Hallo NAME-M, het is een genoegen je te ontmoeten en ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe mag ik u van dienst zijn?
Het ziet ernaar uit dat je problemen hebt omdat je spel niet in je account verschijnt.
Heb ik het goed begrepen?
Ah!
Dat kan zorgwekkend zijn.
Geen zorgen!
Ik zal zeker mijn best doen om je zo goed mogelijk te helpen vanuit ons eigen perspectief.
Mag ik jouw PRS-ORG en de e-mail weten die aan jouw PRS-ORG account is gekoppeld?
Bedankt voor de informatie.
Ik wil u laten weten dat uw PRS-ORG is niet gekoppeld aan deze e-mail.
Mag ik alle mogelijke e-mails weten die gekoppeld zijn aan uw PRS-ORG-account?
Om dit te kunnen verifiëren zal ik om enkele gegevens over uw PRS-ORG account vragen.
Hier heb ik alles wat ik nodig heb:
Gelieve hieronder de gegevens te verstrekken zoals ze zijn ingevuld op het account dat we willen herstellen.
Let op: de vereiste IP is IPv4 van de volgende website-URL
i) IP adres (netwerk waar je op speelt): ii) Geboortedatum (opgegeven tijdens account aanmaken): iii) een aankoop in de accountgeschiedenis en aankoopdatum (maand/jaar): iv) laatste 4 cijfers creditcardnummer: v) factuuradres: vi) telefoonnummer:
Hallo!
hoop dat u het goed doet.
Om te bevestigen, wilt u uw PRS-ORG account verwijderen?
Geen probleem, ik help je het PRS-ORG abonnement op te zeggen.
Klinkt goed?
Even geduld a.u.b.
Bedankt voor je geduld!
Kan ik je nog iets anders helpen?
Ik heb het PRS-ORG-abonnement geannuleerd en nu wordt er niets meer van uw rekening afgeschreven.
Het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik waardeer jullie tijd.
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG help!
Veel plezier gewenst!
Hallo NAME-M, het is mij een plezier u te leren kennen.
Ik ga de PRS-ORG-punten zeker nakijken.
Probleem bij overschrijven voor jou opgelost.
Mag ik alstublieft het e-mailadres van de PRS-ORG-account weten?
Bedankt dat je de e-mail met mij hebt gedeeld.
Ik heb een e-mail met verificatiecode gestuurd, gelieve dit te controleren.
In de e-mail staat als onderwerpregel: "Controleer de eigendom van uw PRS-ORG Account" en u zou deze mogen hebben ontvangen in uw inbox of in de map met ongewenste mail.
Oh, top!
NAME-M U kunt de punten overzetten met die functie
dus alles zou nu goed moeten zijn
Graag gedaan!
Ik heb het goed naar mijn zin gehad met het helpen van u, ik hoop dat hetzelfde voor u gold.
Ik ben blij dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help!
Het beste wensen voor vandaag, houd je veilig, zorg goed voor je dierbaren.
Hallo NAME-M, NAME-N hier :)
! Hoe is het vandaag met ons gaan?
Pleased to meet you.
Je hebt een leuke naam!
Ik heb een van mijn beste vrienden met je naam.
Het lijkt erop dat we problemen hebben met het inloggen op de webapplicatie van PRS-ORG.
. Heb ik het goed?
Het zal me een genoegen zijn om je te helpen.
Bedankt dat je bevestigd dat er iets aan de hand is.
Wees gerust, Ik zal graag mijn assistentie bieden om toegang te krijgen tot de PRS-ORG web app en meld dat ik geen clubs heb tijdens de login.
We zullen de kwestie nakijken en zullen je graag helpen met het herwinnen van toegang.
Top!
Is het nu mogelijk om toegang te krijgen?
Het was leuk met PRS-ORG gepraat te hebben
Minnaar zoals jij.
Fijn om u te ontmoeten.
Dank je voor je medewerking, is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Hallo, fijn u te ontmoeten NAME-M
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik doe het goed bedankt voor het vragen.
Kun je de kwestie in detail beschrijven?
Geen zorgen, ik zal zeker kijken naar de mogelijkheden om je te helpen met het verkrijgen van toegang tot de webapp.
Heb je de bij je PRS-ORG account behorende e-mailadres bij je?
Verstrek aub het e-mailadres dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account.
Zijn we geconnect met elkaar?
Fijn kennis te maken met NAME-N, Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ik ga zeker uw bestelgeschiedenis nakijken om u verder te helpen.
Mag ik weten of dit het e-mailadres van je PRS-ORG is?
Geen probleem.
De bestelling is nog steeds in behandeling vanwege de lopende betaling.
Log in op de URL met je account.
Als je bent ingelogd, houd je de muis boven je PRS-ORG ID in de rechterbenedenhoek van het scherm, en klik je op PRS-ORG Account en Facturatie om je instellingen te bereiken.
Daar vindt u uw orderhistoriek.
Dit kan een tijd duren voor de order wordt verwerkt.
Over het algemeen werkt dit onmiddellijk.
Soms kan dit tot 72 uur duren.
Hallo NAME-M.
Fijn om je te ontmoeten.
Hopelijk gaat het goed met je.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oké!
U heeft per ongeluk PRS-ORG-punten gekocht voor PRS-ORG en u wilt ze nu overbrengen naar uw PRS-ORG-account, zo begrijp ik het.
Is het niet?
Dank u voor uw mededeling.
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen.
Hebt u alstublieft de geregistreerde e-mailadres van uw PRS-ORG account paraat zodat ik de informatie kan checken?
Geen zorgen NAME-M!
Het is mijn taak om onze waardevolle speler te helpen zoals u, NAME-M.
Kan ik u verder nog iets helpen vandaag?
Leuk u te leren kennen NAME-F, ik hoop dat u goed bevalt.
Na te hebben gekeken naar de details van je dossier, ben ik tot de conclusie gekomen dat je ons hebt gecontacteerd om bezwaar aan te tekenen tegen je bannings/suspension.
Heb ik gelijk?
Stel alstublieft uw vragen.
Ik zal je zeker helpen met je geblokkeerde game/account/feature.
Bedankt.
Waarom vraag je dat?
Dank u wel.
Ik heb een verificatiecode met 6 cijfers naar uw e-mail gestuurd. Gelieve deze code aan mij door te geven.
We hopen dat iedereen zich aan de regels en richtlijnen houdt.
Om u vandaag bij te staan ga ik uw dossier doorsturen naar ons gespecialiseerde team voor evaluatie.
Zodra het team deze kwestie heeft bekeken, word je via de e-mail gecontacteerd die aan je account gekoppeld is.
Gelieve uw e-mail te checken en de verificatiecode aan mij door te geven.
Zijn we nog steeds verbonden?
Hallo !
Het is een genoegen met je te spreken.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oké!
Geen zorgen, ik begrijp je bezorgdheid over de aankoop van PRS-ORG en de vraag naar de geschiktheid van apparaten.
Laat me jouw zorg hier verduidelijken, de versie waarvoor je het koopt is compatibel met die versie, geen zorgen!
Als je de Ultimate versie van het spel koopt, is die geschikt voor zowel PRS-ORG als PS4.
Welke game?
Oh bedoel ik 'de game' PRS-ORG waar je je zorgen over maakt.
Hallo, bedankt dat je wat tijd hebt genomen en contact hebt opgenomen.
Fijne avond nog. Het was fijn met je te praten.
Veel succes en verspreid een glimlach.
Tot zover!
Lach.
Hallo.
Ik begrijp de wens om oudere titels te spelen.
Het is misschien mogelijk om de game tweedehands te kopen voor je console of om hem nog ergens te kopen in een fysieke versie.
Ik hoop dat je het nog ergens kunt vinden.
Heb je nog vragen voor me terwijl we hier toch zijn?
Ik kan het spel niet aan u verkopen.
Je zult het ergens anders moeten kopen, want bij ons is het niet meer beschikbaar.
Zonder de code is het niet mogelijk dit te verifiëren in ons systeem.
Hallo NAME-M
! Leuk om je te leren kennen.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Kunt u mij meer informatie geven over het probleem?
Ik begrijp zeker je bezorgdheid.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met uw PRS-ORG-aanvoerders
Kan je alsjeblieft het geregistreerde e-mailadres van je PRS-ORG account delen?
Bedankt voor het delen van de e-mail
Ik heb een zes-cijferige numerieke code gestuurd naar het e-mailadres dat is geregistreerd voor uw account.
Zodra je het hebt ontvangen, plaats het alsjeblieft in de chat.
Bedankt voor het delen van de code.
Even geduld, ik ga de details nakijken.
Hallo NAME-M, Ik hoop dat alles met u goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Als ik het goed begrijp wilt u een PRS-ORG account koppelen aan een nieuwe PRS-ORG account?
Bedankt dat je contact hebt opgenomen over het koppelenprobleem.
Laat ik met mijn team de details van uw account nakijken en u een oplossing aanbieden die beschikbaar is.
Mag ik allereerst weten welke e-mail is gekoppeld aan uw PRS-ORG account?
Bedankt!
Ik heb een aantal veranderingen aangebracht in je account. Nu kun je dus je nieuwe PRS-ORG koppelen aan de PRS-ORG Account.
Graag gedaan!
Is er nog iets waarmee ik u verder kan helpen?
:)
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Ik hoop dat jullie nog een heerlijke dag tegemoet gaan.
Hallo NAME-F.
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het vandaag goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Bedoelt u de mods die u gebruikt?
Het spel is PRS-ORG dus je moet uitvinden in welke mod het zat.
Want dat kan hier niet worden gecontroleerd.
We kunnen het evenmin voor u bepalen.
Je kunt gebruikmaken van de techniek van de uitprobeerder.
Maak een mod uitgeschakeld en test of het spel werkt.
Zeker.
Tot ziens en veel plezier.
Leuk je te ontmoeten NAME-M
. Ik hoop dat het goed met je gaat.
Vertel alsjeblieft hoe kan ik je helpen?
Oke in dat geval wilt u weten of u contact hebt opgenomen met de support van PSN en aangeven dat het hetzelfde is.
Omdat de Ultimate editie van het spel alleen digitaal verkrijgbaar is.
Ja, klopt .
Neem contact op met hen omdat ze een andere winkel hebben en we de details kunnen controleren op PRS-ORG.
Bedankt voor je nederigheid tijdens het gesprek.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Fijne dag nog!
Blijf thuis Blijf veilig.
Hallo NAME-F, leuk je te ontmoeten.
Ik zal u zeker helpen om in te loggen.
Ik zal u een zescijferige code sturen naar uw e-mailadres.
Kunt u uw e-mail nakijken en de code voorlezen?
Dat is perfect!
Dank je wel.
Wil je misschien nog een ander e-mailadres delen dat ik als secundair e-mailadres in je account kan updaten, zodat je daar de codes kunt ontvangen?
Kan je alsjeblieft de code delen die naar dit e-mailadres is gestuurd?
Dank u wel.
Ik heb de secundaire e-mail met succes bijgewerkt.
Probeer nu je account opnieuw aan te melden en stuur mij dan a.u.b.
Beëindig de code op het secundaire e-mailadres.
*versturen
Met plezier!
U bent er mooi beheerst onder en u hebt uitstekend meegewerkt, dat is bijzonder gewaardeerd.
Geen verdere opmerkingen van mij voorlopig!
Voel je vrij om te delen, ik leg het graag aan je uit!
Hoi NAME-N!
Hoe gaat het met u vandaag?
Ik ga de details nu checken en help je verder met het probleem van de ontbrekende OTW-speler.
Gelieve je e-mailadres van je PRS-ORG account en je PSN ID te delen.
PSN ID is je PlayStation gebruikersnaam, die van jou is ALPHANUMERICID.
Ik wil je graag laten weten dat je je Ones to Watch (OTW) Player Item (niet te verhandelen) vanaf 1 oktober ontvangt (de wereldwijde release-dag).
Dezelfde informatie is ook opgenomen in onze officiële helppagina hier: - URL
Ik hoop dat jullie een fantastische start hebben van jullie PRS-ORG campagne.
Ik ben blij dat ik de beschikbare informatie kon delen.
Hebt u hulp nodig?
Hallo, leuk je te ontmoeten NAME-M, hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen probleem!
U bent hier op de juiste plek, ik zal mijn best doen om u te helpen met inloggen.
Mag ik allereerst weten wat de e-mail is die gekoppeld is aan je PRS-ORG-account?
Oké, u wilt dus alleen maar uw e-mail adres aanpassen, zodat u inlog kunt op uw PRS-ORG account, juist?
BEDANKT dat je je e-mailadres hebt doorgegeven.
Hallo NAME-F , fijn om je te ontmoeten.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Dat is jammer om te horen, maar maak je geen zorgen, ik zal proberen je te helpen.
Voor zover ik weet kan je ze nog wel bij PRS-ORG aankopen.
Maar het is per gebied verschillend.
Je kan ook betalen via PayPal of bankkaart.
Helaas kun je alleen een bankkaart of paypal gebruiken.
URL
Dit moet u helpen met meer informatie.
Helaas ben ik nog steeds op zoek naar het antwoord op mijn vraag. Daarom moet ik onze chat vandaag afsluiten.
Mocht u nog vragen hebben kunt u ons contacteren op URL.
Ik wens je een fijne dag en houd je veilig. Bedankt voor je contact!
Hallo NAME-M
, fijn om mee te praten!
Ik hoop dat je het goed doet.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Oké, geen probleem. Ik ga je helpen je e-mailadres voor je PRS-ORG-account te wijzigen als je geen toegang meer hebt tot het e-mailadres voor je PRS-ORG-account.
Hebt u een ander platform gekoppeld aan uw PRS-ORG account?
Kan je me helpen met het e-mailadres dat aan mijn PRS-ORG-account is gekoppeld?
U moet inloggen op de URL met uw platform (Steam)
log in met je inloggegevens en stel een nieuwe e-mailcase in door naar Contact opnemen te gaan en te kiezen voor PRS-ORG/PC/Fout melden/Feedback.
U moet het huidige casenummer vermelden in het e-mailbericht.
Ga voor meer details naar de onderstaande Help-website - URL
Gelieve het volgende huidige nummer van deze case te vermelden: PHONENUMBER in die e-mailcase.
Hallo NAME-F!
Dat is een mooie naam.
Het doet me plezier je te mogen verwelkomen. Ik hoop dat je het goed hebt.
Hoe kan ik je vandaag van dienst zijn?
Dat is erg vervelend! Weet u zeker dat u het e-mailadres dat u heeft ingevuld correct is?
Bedankt voor je bevestiging, ik zal me best doen om je te helpen met je verzoek en je de best mogelijke oplossing te bieden, okay?
Ik heb je een link gestuurd om je wachtwoord opnieuw in te stellen, kan je als je klaar bent je wachtwoord te updaten, alright?
Ik wil je hulpvaardig zijn.
Het was een plezier u te mogen helpen.
Neem opnieuw contact met ons op als je vragen hebt over PRS-ORG.
Het zal ons verheugen om je te verwelkomen op de PRS-ORG website.
Bedankt voor je contact en veel plezier nog van de dag.
Blijf gezond en blijf lachen!
Hallo NAME-M!
Bedankt voor uw mededeling.
Ik kan me goed inbeelden dat dit erg lastig voor je is, maar wees gerust, ik zal proberen dit zo goed mogelijk voor je op te lossen.
Eerst nog even een vraag. Heb je je e-mailadres waarmee je geregistreerd bent nog?
Dank voor het delen van het e-mailadres.
Heeft u op dit moment toegang tot dit e-mailadres?
Ik moet je PRS-ORG-account verifiëren voor veiligheidsdoeleinden.
Bedankt voor de bevestiging.
Ik heb een code van 6 cijfers naar het bij de account geregistreerde e-mailadres gestuurd.
Zodra je deze hebt ontvangen, plak hem dan in de chat.
Bedankt voor de code die je hebt gestuurd.
Uw account is met succes geverifieerd.
Ik zie dat de email in dit account veranderd is.
Kun je me alsjeblieft helpen met het e-mailadres dat je wilt bijwerken?
En zorg ervoor dat dat e-mailadres niet gekoppeld is aan een van de PRS-ORG-accounts.
Hallo!
Het is aangenaam kennis te maken.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Zeker, ik zal mijn uiterste best doen om jouw probleem op te lossen.
Zo begrijp ik het, maar heb ik het goed dat je je speler niet kunt toewijzen in PRS-ORG?
Ik zal je vast en zeker verder helpen.
Mag ik jouw e-mailadres weten, dat geregistreerd staat bij jouw PRS-ORG-account, om verder te gaan?
Bedankt voor de informatie.
Kan ik je vragen 4 minuten de tijd te nemen om dit te onderzoeken?
Bedankt voor uw geduld.
Ik waarder jouw tijd en geduld zeer.
Ik heb alle details gecontroleerd met de middelen waarover ik beschik.
Gelieve mijn oprechte excuses te accepteren, we willen graag voorkomen dat dit met je gebeurt. Ik begrijp heel goed dat je gefrustreerd bent en als ik aan jouw plaats was zou ik me in die situatie hetzelfde voelen. Maar als er een manier is om je te helpen door het e-mailadres dat gekoppeld is aan je PRS-ORG account te delen, dan verzoek ik je om je probleem te posten op ons officiële forum met behulp van de gedeelde link hieronder. Zo kan onze communitymanager je helpen met je probleem zodat dit opgelost kan worden.
URL
Hey NAME-F,
Hoe gaat het met je?
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Weet je of je specifieke foutmeldingen krijgt met de game?
Welke game heb je gekocht?
Met welk probleem kom je tijdens de installatie van PRS-ORG?
Zeker, we kunnen de bestelling annuleren als het nog niet geïnstalleerd is.
Gelieve me te helpen met de geregistreerde e-mailid die gekoppeld is aan uw PRS-ORG account.
Mogen we weten of we nog steeds met elkaar verbonden zijn?
Omdat ik geen antwoord van u heb ontvangen, moest ik vandaag het gesprek beëindigen.
Neem als u nog hulp nodig hebt contact op via URL
Hallo NAME-M, hoop dat je goed zit. Hoe kan ik je helpen?
Ik zie. Laat me de relevante informatie delen over cross-play in PRS-ORG.
Deel alsjeblieft de vraag.
Hier is alle informatie die wij hebben over cross-play in PRS-ORG: URL
Dus 1 persoon op Steam en 1 persoon op Steam, klopt dat?
In PRS-ORG is crossplay beschikbaar voor spelers van dezelfde platformgeneratie.
De versies van PRS-ORG voor PlayStation 5, PRS-ORG Series X|S, Stadia en pc zullen met elkaar werken via een cross-play en de versies van PRS-ORG voor PlayStation 4 en PRS-ORG One zullen met elkaar werken via een cross-play.
Zo met NAME-M en NAME-M is cross play niet mogelijk.
Zijn we nog verbonden?
Omdat ik geen antwoord heb gekregen van u, moest ik ons gesprek vandaag verbreken.
Neem indien nodig alsjeblieft opnieuw contact met ons op.
Goedemorgen !
Fijn dat u mij heeft gecontacteerd.
Ik hoop dat alles goed gaat met je.
Hoe mag ik u van dienst zijn?
Ik begrijp dat u zich zorgen maakt omdat uw account gehackt is en uw e-mail is gewijzigd.
Laat het me weten als ik je goed begrepen heb!
Perfect, laten we snel voor je aan de slag gaan.
Mag ik jouw bij PRS-ORG geregistreerde e-mailadres weten?
Oh, op dit moment lijkt het erop dat ons systeem problemen heeft met het beheren van accounts.
Maak je geen zorgen, geef het een tijdje, probeer a.u.b. contact op te nemen in een uur of twee en we kunnen er dan gewoon mee aan de slag.
Geen probleem, we kunnen daar iets aan doen.
Geef het alsjeblieft nog even de tijd.
Je hebt verbazingwekkend rustig en meewerkend gereageerd, heel erg bedankt hiervoor.
Het is voorlopig wel genoeg van mijn kant!
Voel je vrij om te delen, ik wil graag de dingen duidelijk voor je maken!
Leuk je te ontmoeten NAME-F!
Ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe mag ik u verder helpen vandaag?
Ik begrijp dat het niet lukt om de game te downloaden, klopt dat?
Ach!
Je moet niet wanhopen!
Ik zal zeker mijn best doen om je hierbij te helpen en je zoveel mogelijk hulp te bieden.
Kan je mij helpen met je geregistreerde e-mailadres voor de PRS-ORG-account?
In orde!
Van waar heb je je PRS-ORG-uitbreidingskaartpakket dan gekocht?
Help je me met de bestel-ID/productcode?
Goedemiddag NAME-M!
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik ga goed dank je voor de vraag.
Dat gaat goed, bedankt voor het vragen.
Ohh!
Ik zie.
Bedankt voor uitleg.
Geen zorgen, ik zal proberen je te helpen met het controleren en opheffen van je sanctie voor PRS-ORG.
Mag ik weten welke e-mail verbonden is met je PRS-ORG account?
Leuk dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG! Nice to meet you NAME-M.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zal u helpen met de creatie van een account voor een minderjarige.
Klik op deze link: URL
Is er iets anders dat ik voor u kan doen?
Hebt u een probleem met de stappen in de link?
Ik kan je dus stap voor stap helpen.
Staan we op elkaars lijstje?
Hallo NAME-M
Naam-M, fijn om via deze chat met je te spreken. Ik hoop dat het met jou en je familie goed gaat. Hoe kan ik je van dienst zijn vandaag?
Geen zorgen meer, ik zal zien hoe ik jou kan helpen.
Mag ik weten wat voor fout je precies krijgt tijdens het opstarten van de game?
Goed!
Kan je me helpen met het e-mailadres dat gekoppeld is aan jouw PRS-ORG account?
Bedankt voor het mailtje.
Dergelijke problemen komen vaak voor wanneer system cache bestanden van PRS-ORG corrupt zijn.
Het opgeslagen bestand kan worden gevonden in de opslagcache van het PRS-ORG systeem en wordt gesynchroniseerd met de clientcache in het systeem wanneer deze geregistreerde gegevens, gedownload van de PRS-ORG website en PRS-ORG client worden gedownload. Onder de gebruiker worden de downloadgegevens tijdelijk opgeslagen op de lokale schijf of op een netwerkschijf, waardoor de downloadsnelheid de volgende keer dat dezelfde gegevens weer worden opgehaald vanaf het internet of een andere externe bron, wordt versneld.
Heeft u geprobeerd de cache bestanden van PRS-ORG te wissen?
Ik heb een PRS-ORG help artikel gevonden waarin de stappen staan om PRS-ORG cache files te wissen. Ik denk dat de onderstaande link je zeker zal helpen:
URL
Nadat je PRS-ORG cache bestanden hebt verwijderd, moet je het systeem opnieuw opstarten om de veranderingen op te slaan, vervolgens moet je het spel herstellen via PRS-ORG en wordt het probleem opgelost.
Zeker!
Probeer het opnieuw met gebruik van
Probeer deze stappen, dan moet het werken.
Als u hulp nodig hebt voor een ander probleem, dan horen we dat graag.
Graag help ik je.
Hallo NAME-M, fijn je te kunnen helpen!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik begreep dat je problemen hebt met PRS-ORG,
Ik zal mijn best doen om u hiermee te helpen.
Kun je mij helpen met je geregistreerde e-mailadres?
Bedankt om het e-mailadres te delen. Geef me even tijd om dit te controleren voor je.
Ik ben blij om je te spreken, het is een genoegen om met je te spreken.
Het zal even duren.
Ik vind het vervelend dat dit is gebeurd. Dit is een bekende bug waarvan we ook al rapporten van andere spelers hebben ontvangen.
Deze meldingen worden al onderzocht door ons dedicated Team.
Graag verzoek ik u om even geduld te hebben en om geregeld de sociale forums te checken op nieuwe updates hierover.
U bent van harte welkom, is er nog iets waar ik je mee kan helpen?
Hallo NAME-F
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Geen zorgen, ik help je vast met jouw aankoop van het PRS-ORG country life.
Weet u de e-mail die aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Bedankt voor het verstrekken van de informatie.
Blijf verbonden terwijl ik de informatie voor u check.
Mag ik het ordernummer van je aankoop weten?
Bedankt!
Aangezien ik zie dat je de PRS-ORG hebt gekocht en het spel al is toegevoegd aan je account.
Bovendien staat de betaalstatus nog steeds als lopende.
Ik vraag u vriendelijk om het spel niet te kopen of opnieuw aan te kopen.
Wacht 24 tot 48 uur om de status bij te werken zodat u niet dubbel wordt gefactureerd.
Ja!
Gelieve even te wachten aub want dan wordt u niet twee keer in rekening gebracht.
Hartelijk dank, hetzelfde voor jou.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Hallo, NAME-F!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Oh, ik zal dit zeker onderzoeken en de informatie over de status van de bestelling delen.
Mag ik je e-mailadres en je gebruikersnaam voor je PRS-ORG account weten?
Thank you.
Allereerst wil ik jullie bedanken voor jullie interesse in het PRS-ORG spel.
Nu wil ik je informeren dat een order maximaal 72 uur nodig heeft om te worden verwerkt, je kunt het artikel hierover nalezen: URL
Is dat goed?
Bedankt voor uw medewerking.
Het was leuk om met je te chatten.
Keep gamen en records verbreken.
Laat het me weten als u nog verdere vragen heeft?
Zijn we verbonden?
Hallo NAME-F, hoop dat je goed bezig bent, hoe kan ik je helpen?
Oké, ik ga je helpen met de herstel e-mail voor je wachtwoord, maak je geen zorgen.
Gelieve het e-mailadres te delen waarmee uw PRS-ORG account is gekoppeld.
Perfect!
Ik heb net het wachtwoordherstel-link naar je verstuurd.
Dat kunt u checken.
Als er nog iets is waarmee ik u kan helpen, laat het dan weten.
Super!
Ik zou je aanraden om de e-mails van PRS-ORG te blijven checken op eventuele updates.
Het was fijn met je te praten.
Dank voor het contact opnemen met PRS-ORG Help.
Neem gerust opnieuw contact met ons op voor alle vragen over de game en ga naar URL voor tips & trucs.
Zorg goed voor jezelf, blijf veilig.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat je het goed hebt.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Bedankt voor het uitleggen van het probleem. Geen zorgen, ik ga je account eens na en zal je helpen met de kwestie van PRS-ORG.
Wij waarderen je passie voor PRS-ORG echt!
Wij waarderen je passie voor PRS-ORG echt!
De hoogste divisie heet Elite en staat boven divisie 1.
De Elite Divisie heeft geen rang.
Hoe hoger je ranking, hoe betere beloning je uiteindelijk krijgt.
Ik begrijp wat je bedoelt, maar momenteel is er geen dergelijke beloning beschikbaar.
Maar ik kan het als feedback voor je meenemen.
Ik kan je begrijpen, maar er zijn geen echte beloningen beschikbaar.
Geen zorgen, ik neem het op als feedback en zal dit met het team delen.
Ik ga het doorsturen naar het team, zodat ze het kunnen onderzoeken, en bedankt voor de prachtige suggestie.
Hallo!
En dat is de Engelstalige vertaling:
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Geen zorgen, ik ga je helpen met de wijziging van je PRS-ORG ID
probleem.
Gelieve het geregistreerde e-mailadres te delen.
Het staat dus als ALPHANUMERICID want _ en - worden niet getoond.
De ID is dezelfde gebleven en is niet gewijzigd.
Grote letters worden niet ondersteund.
Ja!
Je bent gewoon in de war.
Alle dingen zijn hetzelfde,
En een adviseur kan alleen dingen in de account van een speler veranderen na goedkeuring van die speler.
Nogmaals bedankt dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk.
Laat het ons weten als je in de toekomst hulp nodig hebt.
Het was mijn plezier om met je te werken en je was fantastisch tijdens de hele sessie.
Succes verder!
Hallo NAME-M, ik hoop dat je goed bevalt.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Jullie hebben back-up codes nodig om in te loggen, klopt dat?
Geen paniek, ik zal proberen om u met het probleem verder te helpen.
Weet je even de e-mail die gekoppeld is aan je PRS-ORG-account?
Dank u.
Gelieve onderstaande codes te gebruiken, de ene code om in te loggen en de andere code om de methode voor verificatie van inloggen te wijzigen.
Gelieve hier het PHONENUMBER-1 en PHONENUMBER-2 in te vullen.
Kan ik u nog iets anders helpen dan dit?
Goedemorgen NAME-M.
Ik hoop dat alles met u goed gaat.
Hoe kan ik je van dienst zijn vandaag?
Uit jouw bericht begrijp ik dat je, zelfs nadat je al verschillende wedstrijden hebt gespeeld, nog geen toegang hebt tot de transfermarkt in de PRS-ORG app.
Laat ik eens kijken wat ik het beste kan doen voor u.
Ik wil u mededelen dat ik niet de mogelijkheid heb om de details te bekijken over wanneer u toegang krijgt tot de transfermarkt.
Het hangt af van het spel dat je speelt.
U moet meer en meer wedstrijden spelen om toegang te krijgen tot de Transfermarkt.
Zorg ervoor dat je in verschillende modi speelt, doelstellingen voltooit en wedstrijden niet onderbreekt.
Ook al speel ik al lang en heb ik nog geen toegang tot de Transfermarkt.
Ik doe gewoon mijn best om toegang te krijgen tot de Transfermarkt.
Ik hoop dat we het binnenkort zullen krijgen.
Ik kan het goed begrijpen, het is inderdaad heel vervelend.
Ik heb geen optie om het te ontgrendelen.
Het is geautomatiseerd en de toegang wordt gegeven aan de spelers zelf afhankelijk van het aantal wedstrijden dat ze spelen en de objectieven die ze voltooien.
Ja er zijn veel spelers, inclusief ikzelf, die nog geen toegang hebben tot de Transfermarkt.
Er is maar één oplossing voor toegang tot de Transfermarkt: meer en meer matches spelen.
Hallo!
Hartelijk dank voor de informatie.
Dan help ik u graag verder!
Geef me even de tijd om dit te verifiëren.
Bedankt voor je geduld!
Hoe kan ik u helpen?
Volg de stappen in de volgende link:
URL
Ik zie...geef me even de tijd om te zien wat er aan de hand is.
Kent u de inloggegevens van uw account?
Ik zie...
Ik ga na of het goed werkt, bedankt voor je geduld!
Nogmaals bedankt voor uw geduld!
Je bent niet in staat om je URL-account te gebruiken omdat je een nieuw account hebt aangemaakt onder dat e-mailadres.
Wat bedoel je?
Ik onderzoek wat we kunnen doen, alsjeblieft even geduld.
Gelieve voor de zekerheid, me door te geven, vanaf welke account naar welke account je deze samenvoeging wilt laten uitvoeren.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal er geen probleem mee hebben om u te helpen.
Gelieve mij een paar minuten de tijd te geven
Hoe lang zal Angel nog beschikbaar zijn?
De servicenquête wordt door onze superieuren bekeken.
Afhankelijk van positieve of negatieve beoordelingen verdien je bonussen
wil je dat ik vraag wanneer hij beschikbaar is?
Het systeem is een beetje vertraagd vanwege de grote hoeveelheid chatberichten die we hebben ontvangen.
Als je de enquête invult, stelt NAME-N dat op prijs.
ok , koffie en mezcal of tequila
Wij zijn in Mexico
Bedankt dat u contact op heeft genomen met PRS-ORG, het was mijn plezier u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt.
Hallo, NAME-F .
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw aanvraag ontvangen en zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Welke apparaten gebruikt u voor uw aankopen?
Hartelijk dank.
Ik ga even na of de aankoop van de PRS-ORG-telefoon van u is. Kunt u even geduld hebben?
Hartelijk dank voor uw tijd.
Het e-book is aan jouw PRS-ORG toegevoegd, je zou het moeten kunnen zien.
Kan ik u vandaag ook op een ander vlak helpen?
Kun je me alsjeblieft helpen om te synchroniseren
Graag gedaan.
Ik ben blij dat ik je kon helpen.
Aan het eind van deze chat ontvangt u een korte enquête per e-mail.
De vragenlijst zal niet langer dan een paar minuten duren en helpen ons bepalen of onze klantenservice voldoet aan uw verwachtingen.
Geniet van je dag en hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG!
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Het zal me een genoegen zijn om je te helpen.
Kan je me alsjeblieft de bonnummer of de beschrijving van deze aankoop geven?
Ja!
Hartelijk dank voor deze informatie!
Wees zo vriendelijk een paar minuten te wachten.
Bedankt voor uw geduld!
Kunt u uw account synchroniseren alstublieft?
Dit komt mogelijk doordat het systeem vastloopt met de PRS-ORG-betalingen. We onderzoeken deze gevallen verder om te zien wat er aan de hand is.
Ik bied mijn excuses aan voor alle ongemakken die dit heeft veroorzaakt.
Kunnen wij je nog op een andere manier helpen?
Bedankt voor de info.
NAAM-M
Ik zal controleren of
bedankt voor uw geduld NAME-M
Ik heb uw account gecontroleerd en ik zie dat u het maximum aantal boeken heeft bereikt voor de maand mei. Als u een andere titel wilt lezen, moet u enkele boeken uit uw bibliotheek verwijderen of wachten tot 6 juni.
Het maximum aantal boeken per maand is 15, maar deze blijven maand op maand bestaan.
Wat ik aanraad is dat je de boeken die je al uitgelezen bent uit je lijst verwijdert, om plaats te maken voor nieuwe boeken.
In het systeem heb je 107 boeken waar je abonnee van bent
in dit geval moet je tot 6 juni wachten
helaas nee, dit is het enige abonnement dat we aanbieden voor e-books
de andere is voor luisterboeken, maar werkt totaal anders
Oke
Ook kan het voorkomen dat het boek dat je wilt hebben niet geschikt is voor het abonnement.
Niet alle boeken komen in aanmerking.
Zodra u alles hebt opgeruimd, probeert u het maar met andere titels.
Kan ik u met iets anders helpen?
Bedankt voor uw melding.
Ik zal dan ook graag voor u de hulpverlening opstarten.
Geef me een moment tijd om de transactie te bekijken.
Dank je wel voor je geduld.
Ik heb deze informatie kunnen verifiëren en het boek aan uw bibliotheek kunnen toevoegen.
Gelieve uw apparaat te synchroniseren en me te laten weten als u het boek kunt zien.
PRS-ORG heeft momenteel problemen met onze betalingsverwerker.
Doe je de volgende keer weer iets dergelijks voor, stuur dan alleen je betalingsgegevens en we voegen het boek toe aan je bibliotheek.
En excuses als dit ongemak je stoort.
Dat kunt u proberen.
Hallo!
De PRS-ORG touch maakt gebruik van een USB kabel die usb Micro B kabel wordt genoemd
Je kan de optie van een simpele mobiele telefoon-oplader gebruiken.
we verkopen die kabels niet in onze winkel.
Kan ik je met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, ik heb het een plezier gevonden je vandaag te mogen helpen.
Ik hoop dat je een fantastische dag hebt.
Hallo!
Ik dank u voor de informatie.
Ik zal u graag van dienst zijn.
Laat even geduld, ik ga nu even je gegevens controleren.
Bedankt voor uw geduld!
Ik kan zien dat alles goed gaat met je betaling en je abonnement.
Kan ik u nog op een andere manier helpen?
Misschien is de betaling eerst niet goed doorgekomen, maar heeft daarna alsnog zonder problemen verlopen. Je hoeft je geen zorgen te maken, alles is in orde!
Hartelijk dank voor uw bericht aan PRS-ORG. Ik heb u graag vandaag geholpen.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt.
Hallo, ik hoop dat alles met u gaat zoals gewoonlijk.
Goedemorgen, ik hoop dat u zich goed voelt. Ik ben NAME-F, uw persoonlijke assistente voor vandaag. Graag stel ik me even voor. Hoe kan ik u van dienst zijn?
OK, dan zal ik mijn best doen om u vandaag te helpen.
Even geduld a.u.b. Ik moet even je gegevens opzoeken.
Ik zie hier dat de betaling van vandaag 08/25/2021 goed is verlopen
En uw abonnement is actief en betaald
U zult in de toekomst geen problemen meer hebben met betalingen.
Aarzel niet om contact op te nemen als u verdere vragen heeft of als er nog andere zaken zijn waarover u wilt overleggen.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG. Het was een plezier je vandaag te kunnen helpen.
Ik wens u een fijne dag toe.
Hallo,
Ik hoop dat je goed bent.
Ik heb uw verzoek ontvangen en zal er alles aan doen om u te helpen het probleem zo goed mogelijk op te lossen.
Wat is het apparaat dat u gebruikte voor de aankoop?
Bedankt.
Wat is de betaalmethode die u gebruikt voor de aankoop?
Dank u.
Mag ik alsjeblieft het nummer hebben onder het gedeelte 'omschrijving' in de details van PRS-ORG.
Hartelijk dank.
Hartelijk dank voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan je PRS-ORG. Dat zou je moeten kunnen zien.
Kan ik u nog iets anders helpen vandaag?
Graag gedaan.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van het gesprek ontvangt u een korte vragenlijst via e-mail.
Het zal je hoogstwaarschijnlijk niet veel tijd kosten om deze te voltooien en het zal helpen om mijn dienstverlening te evalueren.
Fijn dat u uw dag hebt kunnen vieren en bedankt voor contact met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Natuurlijk!
Je kunt het abonnement annuleren via URL of als je liever wil kan ik het abonnement voor je annuleren.
Houd er rekening mee dat je niet meer boeken kan toevoegen als je de PRS-ORG gebruikt.
Ik zal u graag helpen!
Omwille van veiligheidsredenen kan u mij het postcode van het factuuradres geven?
Zeker weten.
Je abonnement is succesvol geannuleerd.
U krijgt geen verdere kosten te zien.
Kan ik iets anders voor u doen?
Bedankt voor je vriendelijke opmerkingen.
Graag gedaan!
Hartelijk dank dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een hele fijne dag hebt!
Hallo NAME-F bedankt voor de informatie.
Het zal me een groot plezier doen om u te helpen.
Ik zie hier dat je verzoek werd doorgestuurd toch?
Verder was het gewoon erg indrukwekkend.
Ik begrijp het NAME-F, laten we proberen uw betaalgegevens te updaten en opnieuw toe te voegen. Het probleem bij PRS-ORG zou nu opgelost moeten zijn
Om dit te doen, kunt u naar de website URL gaan?
Ga dan naar mijn account en daarna naar accountinstellingen.
Begrepen. Ik heb je gegevens verwijderd.
Laten we eens kijken welke foutmelding je krijgt
Probeer het dit keer in de privémodus alstublieft
Aangezien de incognitomodus geen cache-bestanden of oude gegevens opslaat
NAME-F, bent u nog online?
Zeker, even geduld alstublieft
Alright NAME-F, hier zie ik dat je volgende factuur rond 26 april zou moeten komen.
Als je abonnement op deze dag niet succesvol kon worden afgeschreven, beantwoord dan a.u.b. de e-mail die ik je aan het eind van de interactie zal sturen, zodat ik je dossier nog beter kan volgen en je geen nieuwe interactie hoeft te openen.
Maak je geen zorgen NAME-N! Ik help je graag met al je vragen!
Er is geen beperking in het aantal toestellen waarop je je op dezelfde account kan inloggen, dus je kunt zelfs meerdere toestellen gebruiken.
Wees hier wel voorzichtig mee omdat er persoonlijke informatie in je account staat. Het is niet aan te raden om je persoonlijke details te delen.
NAME-F, ik ben hier nog steeds.
Gelieve mij op de hoogte te stellen als ik u nog kan helpen.
Dank je voor de info.
Ik sta u graag te woord.
Ik kijk even naar uw account.
Sta mijn onderzoek even toe.
Ik heb de URL nagekeken, maar het komt niet naar voren.
Heeft u eventueel nummers van boeken van de boekhouding die in die account gekocht zijn?
Ik kijk het na.
Geef me alstublieft een paar minuten tijd.
Al uw boeken die u hebt gekocht vanaf de URL zijn overgezet naar uw PRS-ORG account.
Is er nog iets anders wat ik voor u kan doen?
Bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo en bedankt, het is een plezier om je te mogen helpen.
Het spijt me dat ik moet zeggen dat de betaling voor deze aankoop nog moet worden geverifieerd.
Ik moet je aankoop verifieren. Gelieve het volgende aan mij door te geven:
Je transactienummer, dat is terug te vinden op de bankafschriften onder transactie details.
Een 11-cijferig nummer, normaal gesproken beginnend met een 1.
Hoe heet het boek?
Fijn dat het boek aan uw account toegevoegd is.
Gelieve uw apparaat te synchroniseren.
Welkom
Kan ik u anders helpen?
Heeft u al uw aankopen afgerond?
Bedankt voor de informatie.
Graag bied ik u ondersteuning.
Nogmaals onze excuses voor alle verwarring. Uw account is gecontroleerd en wij helpen u graag verder. Gelieve te verbinden met de PRS-ORG login optie en te werken met dezelfde inloggegevens die u gebruikt voor uw PRS-ORG account.
Uw account is alleen verbonden met PRS-ORG en aangezien dit een extern wachtwoord is kunnen wij dit niet voor u resetten.
Ja, graag.
Wanneer u op het aanmeldscherm bent, ziet u "Verder met PRS-ORG"
Kun je dit zien?
Prima, wanneer je probeert in te loggen zie je onderaan het scherm 'Meer inlogopties'.
Perfect, graag gedaan.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u ook een fijne dag.
Hallo, Ja je kan boeken van de bibliotheek huren en lezen op de e-reader. Je kunt de app van de bibliotheek op de e-reader zetten. -NAME-M
Nee, De PRS-ORG aanschaf is de enige manier om de e-reader te synchroniseren en de e-books te downloaden.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen vandaag?
Adobe® Digital Editions is gratis software die je kan gebruiken om EPUB- en PDF-bestanden te lezen en te beheren.
PRS-ORG maakt gebruik van Adobe® Digital Editions waarmee klanten e-books kunnen lezen met geactiveerde Adobe® Digital Rights Management (DRM).
Met DRM wordt voorkomen dat boeken op een ongeoorloofde manier worden gecopieerd of verspreid, waardoor de rechten van auteurs en uitgevers worden beschermd.
Dat betekent dat je eerst PRS-ORG op je computer moet downloaden.
Geef uw computer en leesapparaat toestemming om Library Books te overzetten.
Ja, dat is mogelijk.
Dat klopt. Heb je nog vragen?
Graag gedaan.
Het was een plezier.
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG.
Heeft u een fijne dag!
Ter bescherming van jouw veiligheid, kunnen we jouw verzoek niet afhandelen. We moeten dus of de datum van jouw meest recente aankoop, of de titel van één van de e-books/audioboeken in jouw account bevestigen.
Hartelijk dank voor de informatie.
Graag sta ik u bij.
Probeert u asjeblieft de aankoop te doen via de website waar u de link naar vond?
Hoe gaat het met u?
Dat begrijp ik.
In dat geval proberen we tijdelijk uw betalings- en facturatiegegevens te verwijderen.
Daarna voeg je het opnieuw toe door de volgende stappen te volgen:
URL
Ja, graag.
Geen zorgen, ik kan wachten.
Hoe gaat het?
U heeft geen reactie meer gegeven in geruime tijd.
Hebt u nog steeds hulp nodig?
Je had al lang niet meer gereageerd, dus ik zal de chat sluiten om kwaliteitsredenen.
Als u later nog hulp nodig hebt, kunt u altijd opnieuw contact met ons opnemen.
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een plezier zijn om u te helpen.
Als u daarmee akkoord gaat, zet ik u even op de lijn om uw account te controleren.
Het zou niet langer dan 2-3 minuten mogen duren.
Bent u de auteur of werkt u bij de uitgeverij?
Ik stuur je de link om contact op te nemen met het verantwoordelijke team, die je dan de oplossing zullen geven waar je naar op zoek bent
Voer de link in en klik op 'Verzend verzoek'
Kan ik u met iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u dan ook graag helpen.
Om welk boek gaat het precies?
Dank u, een ogenblik, alstublieft.
Bedankt, het nummer komt overeen met het nummer dat we hebben vermeld, de boek is toegevoegd aan uw account.
Kunt u uw apparaat of app even synchroniseren en na gaan of u het wellicht al op uw apparaat hebt staan?
Bedankt, het nummer is hetzelfde als het nummer dat we hadden vermeld en het boek is aan uw account toegevoegd. Kunt u nu alstublieft uw apparaat of app synchroniseren om na te gaan of u het al hebt ontvangen?
Kunt u alstublieft uw apparaat of app synchroniseren en nakijken of u het boek al hebt?
Ja, graag.
Eens syncen!
Graag gedaan!
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG, een goede dag!
Het was een plezier!
Bedankt voor uw vraag! Tot zover!
Graag gedaan!
Hartelijk dank dat u PRS-ORG contacteert, ik wens u ook nog een fijne dag!
Hallo, ik zal zorgen dat dit opgelost wordt!
Om het direct op te pakken heb ik uw transactienummer nodig.
Dit kan een 10 of 11-cijferig nummer zijn.
Hartelijk dank, ja het is zo!
Hier kan ik zien dat de  transactie nog steeds in uitvoering is door PRS-ORG.
We willen u echter niet langer laten wachten op het boek.
Ik heb het boek toegevoegd aan uw bibliotheek.
Synchroniseer om het te kunnen zien.
Het is mij een plezier voor je geweest om te helpen!
Kan ik iets anders voor u doen?
Absolutely!
Bedankt voor uw warme woorden!
Denk eraan dat we altijd voor u klaarstaan.
U krijgt kort nadat de chat is afgesloten een enquête waarin mijn klantenservicegevens worden geëvalueerd. Uw antwoorden helpen ons enorm, dus we horen graag van u.
Bedankt voor uw bezoek vandaag.
Het was mijn plezier om in deze interactie met u te communiceren.
Ik wens u een voortreffelijke dag.
Bedankt voor de info.
Ik zal u graag verder helpen.
Bedankt voor je wachttijd, Ik heb de informatie in je account gecontroleerd.
Ik vind het echt vervelend te horen dat u dit probleem hebt met uw eReader, maar ik wil u graag helpen.
Krijg je een foutmelding?
Bedankt voor de informatie, ik geef je een aantal stappen om te proberen de oorzaak van het probleem te vinden.
Ten eerste kunt u mij aangeven wat de processor van uw computer is?
Dat staat in de specificaties van uw computer.
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik je verder.
Laat me de gegevens van jouw account bekijken.
Geef me even de tijd alsjeblieft.
Bedankt voor uw geduld.
Ik ben nog steeds aan het werken aan uw account.
Bedankt voor de informatie.
In het PRS-ORG-account dat je hebt verstrekt zijn geen aankoopinformatie of factuurgegevens te vinden.
Hebt u het correcte account opgegeven?
Je had gelijk.
die betalingen zijn verricht aan PRS-ORG of naar PRS-ORG?
Dank u.
Ik zal dit probleem escaleren naar onze factureringsafdeling om de kosten te achterhalen en de terugbetaling te verwerken.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt!
Het zal mij een groot plezier zijn om u te helpen.
Geef me a.u.b. een paar momenten om je informatie te verifiëren
Laat me kijken wat daarvoor kan worden gedaan.
Gelieve even te wachten, terwijl ik uw bestelling verwerk.
Enkele minuten a.u.b.
Bedankt voor uw geduld
Ik zal dit probleem in dat geval moeten escaleren naar een hogere instantie, die dan gaat nagaan wat de oorzaak kan zijn van de door u beschreven storing.
Zodra ik een update hierover heb ontvangen, zal ik je hierover per e-mail berichten.
Alles goed
Kan ik u nog op een andere manier helpen?
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Alvast een fijne avond.
Hartelijk dank!
Ik zal graag voor u het probleem verder onderzoeken.
Gelieve me een paar momenten de tijd te geven om uw informatie te verifiëren.
Vertel me, hoe kan ik u helpen?
De enige manier om deze wijziging door te voeren, is wanneer u uw PRS-ORG account koppelt aan een factuuradres in Nederland.
Nadat u dit gedaan heeft zult u boeken in het Nederlands zien
Ik ben nog bij jou
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Mijn excuses, ik moet de chat afsluiten omdat ik anders geen antwoord meer van u ontvang en ik die vraag graag behandel.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een prettige avond!
Laat mij in uw account kijken naar het boek.
De transactie lijkt nog steeds gaande te zijn.
Hebt u de Omschrijving van het PRS-ORG-bewijs?
Is er nog een set cijfers?
Bedankt.
Het boek is toegevoegd.
Synchroniseer alstublieft je leesapparaat of app om de veranderingen toe te passen en laat het me weten of je het boek kan openen.
Het probleem komt doordat PRS-ORG het signaal niet heeft gestuurd dat de transactie is voltooid.
We proberen de situatie van onze kant te verbeteren.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Er lijkt een verbroken connectie te zijn.
Ik beëindig de chat om kwaliteitsredenen.
Stuur een e-mail of neem contact met ons op met behulp van de chatfunctie als u nog vragen hebt of verdere hulp nodig hebt.
Hallo NAME-F bedankt voor de informatie.
Het zou een plezier zijn om je te helpen.
Ja, dat lukt niet omdat je aankoop optie met PRS-ORG is
Gelieve contact op te nemen met PRS-ORG om het wachtwoord van uw e-mail te veranderen.
Ik begrijp het, maar we kunnen niet je wachtwoord wijzigen omdat je inlogoptie is met PRS-ORG, niet met PRS-ORG
Dan arriveert de e-mail met het nieuwe wachtwoord nooit.
Want het werkt alleen als de klant een PRS-ORG login optie heeft
Ik kan je dossier doorsturen naar de juiste afdeling, zodat ze een toegang kunnen creëren via PRS-ORG.
Dit neemt een paar dagen in beslag
Ze nemen per email contact met je op als het klaar is
Bedankt voor de informatie.
Dan zal ik u graag helpen.
U moet uw betalingsgegevens updaten, correct?
Hartelijk dank voor de informatie.
Maak je geen zorgen, ik ga je helpen.
In dit moment ga ik je betaalgegevens van mijn kant verwijderen uit je account.
Dan kunt u de juiste gegevens direct op de website opslaan.
Gaan jullie daarmee akkoord?
Bent u nog steeds met mij in gesprek?
Dat klopt, alstublieft.
Uw informatie is gewist.
U moet nu naar URL gaan en uw informatie opslaan.
Natuurlijk, hartelijk dank.
Ik ben hier voor u.
Hallo NAME-V!
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Let op, niet alle boeken vallen onder je abonnement
Wilt u een terugbetaling?
Het is geactiveerd
Ik geef je een link
daarna kan je kijken in alle boeken die zijn inbegrepen
als het boek niet in deze lijst staat, is het helaas alleen te koop
Kan je alsjeblieft de link van het boek geven?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik hoop dat het met u gaat zoals u wenst.
Stuur me alsjeblieft de bevestiging van je account, dan help ik je graag.
Gelukkig om te wachten, ik ga uw PRS-ORG-account controleren
Even geduld alstublieft. Ik kijk of jouw PRS-ORG abonnement geldt.
Ik zie dat u het PRS-ORG abonnement heeft.
Op welk apparaat doe je dit?
Welk soort apparaat gebruikt u?
Klik op account herstellen of sync de reader
PRS-ORG is toegevoegd als onderdeel van het PRS-ORG abonnement en niet apart in rekening gebracht
In dit geval moet u het apparaat synchroniseren en zou alles moeten werken.
Ik ben blij dat het vandaag is gelukt.
Heb ik u nog iets anders aan te bieden waarmee ik u kan helpen?
In principe heeft de PRS-ORG soms een update nodig, maar je kan ook feedback geven
Het was mijn plezier u te mogen helpen vandaag.
Heeft u een goede dag.
Bedankt voor jullie hulp.
Hallo!
Door een hoge vraag is onze responstijd iets vertraagd.
Door de grote vraag is onze reactietijd enigszins vertraagd. Wij stellen dit zeer op prijs. Als vervanging kunnen we je adviseren je vraag via e-mail in te dienen.
Geef me even tijd om uw account te controleren en te zien wat er aan de hand is.
Heeft u nog een actief account bij PRS-ORG?
want zonder een actief account met PRS-ORG kun je alleen betalen met creditcard
als je geen creditcard hebt is het nutteloos dit via onze website te doen
Ik zou aanraden opnieuw te proberen te abonneren via onze website
Kunt u een andere titel vinden?
Bedankt voor de info.
Graag beantwoord ik je vraag.
Kan je me het model van je e-reader vertellen?
Ik ben hier als je hulp nodig hebt
hartelijk bedankt
Kunt u een simpele reset maken?
U kunt een eenvoudige reset op uw eReader uitvoeren met de volgende stappen:
Houd de aan/uitknop 15 seconden ingedrukt.
Wacht vijf seconden.
Houd de aan/uitknop 5 seconden ingedrukt om hem weer in te schakelen.
Hiermee wordt de eReader gereset zonder persoonlijke gegevens of gepersonaliseerde instellingen en voorkeuren te verliezen.
Ik begrijp het, helaas kunnen we geen problemen met het scherm herstellen en hebben we geen erkende sites waar je dit kan doen.
Wij kunnen enkel het scherm vervangen als het nog onder garantie valt
Dankjewel voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te kunnen helpen.
Ik wens je een fijne dag toe.
Hallo.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Dus ben jij een auteur of uitgever?
Ga naar de website van PRS-ORG en vind onder 'Mogelijkheden' aan de onderkant de knop 'zelf publiceren'.
Ga daar naar toe, het heet PRS-ORG writinglife
Daar moet uheengaan als u auteur bent/uitgever
Neem contact op met PRS-ORG
Daar moeten auteurs heen.
Dit is de klantenservice van PRS-ORG
Onder aan de hoofdpagina van de PRS-ORG website ziet u 'opportunities'. Daaronder ziet u 'self publish'.
Als je op 'zelf publiceren' tikt kom je terecht op de website van PRS-ORG
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, ik heb het vandaag graag voor u gedaan.
Ik wens u nog een fijne dag.
Hartelijk dank voor de informatie.
Graag sta ik voor u klaar.
Ja ik ga het account controleren, nog een minuutje.
Als u akkoord gaat, zal ik u even in de wacht zetten om uw account te checken.
Het zou niet meer dan 2-3 minuten mogen duren.
Ik heb terugbetaald
19,98 EUR
De terugkerende automatische incasso vindt niet meer plaats
Het abonnement dat actief was is inmiddels geannuleerd
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen bijstaan.
Ik hoop dat je een goede dag zal hebben.
Dank u voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Sta mij toe een minuutje te verifiëren of uw account.
Kunt u een schermafbeelding maken van het bewijs van het bonnummer van deze aankoop?
Als deze betaling met PRS-ORG is gedaan, kunt u het zakelijke uitdraaidocument van uw PRS-ORG account van de betaling laten zien.
Bedankt.
Dit nummer kan je vinden na het woord
Bedankt!
Het boek ging door.
Ik heb het handmatig aan uw account toegevoegd.
Met betrekking tot de andere aankoop zal ik die oplossen via de afdeling terugbetalingen omdat we dan kunnen onderzoeken wat er aan de hand is.
Is dat in orde voor u?
OK, Zodra we een antwoord hebben van ons team zullen we contact met je opnemen via email
Goed!
Bedankt.
Bedankt om contact op te nemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Goedemorgen!
Ik help je graag verder.
Bedankt voor het informatie.
Ik heb gekeken naar je account en
Helaas moet de betaling voor deze aankoop worden geverifieerd.
Gelieve mij de volgende informatie te verstrekken zodat ik uw aankoop kan valideren:
Gelieve het Omschrijving-nummer te sturen dat te vinden is in de betalingsdetails op uw bankafschrift.
Bedankt, even geduld aub.
Ik heb het boek al in je bibliotheek toegevoegd, kun je dat alsjeblieft voor me verifiëren?
Het spijt me dat het boek niet meteen is toegevoegd, meestal gebeurt dat wanneer de transactie niet onze kant opkomt, maar in dit geval gaat het om PRS-ORG.
Maar maak u geen zorgen, het is al toegevoegd.
Hartelijk dank!
Excuses voor het ongemak.
Zoals eerder genoemd gebeurt dit soms met PRS-ORG. Het kan even duren voordat dit zichtbaar is in ons systeem, maar dit gebeurt willekeurig, er is geen exacte reden waarom dit zo is of wanneer het gebeurt.
Een ding dat ik kan adviseren is dat wanneer je dit probleem tegenkomt, neem dan direct contact met ons op zodat we het boek handmatig kunnen toevoegen en niet wachten op het bedrag te zien op onze bankafschriften omdat dit meer tijd in beslag kan nemen.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt!
Zorg goed voor jezelf!
Bedankt voor de informatie!
Het is een genoegen u te helpen vandaag.
Om uw leesstatistieken te bekijken kiest u een boek.
en ga dan naar "meer" en dan naar "Activiteit"
Staan ze er misschien niet tussen?
De drie stippen die verschijnen onderaan het boekomslag.
Bezoek in dat geval dit artikel.
Gelieve me te laten weten of dit artikel u geholpen heeft.
Hallo!
Bedankt voor de info.
Het zou me een plezier zijn om u verder te helpen.
Hier kunt u zien hoe u uw PRS-ORG abonnement kunt annuleren:
Als je vragen hebt, stel ze gerust.
Ik zie… Staat u op uw eReader?
Volg de volgende linkstappen:
Als je nog vragen hebt, neem dan gerust contact op.
Hoe gaat alles met u?
Mijn excuses, ik moet deze chat sluiten vanwege kwaliteitsdoeleinden als ik niet binnen 2 minuten een reactie krijg.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te assisteren vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
In dat geval kan ik zien dat de aankoop voor ons als mislukt is geregistreerd.
Maar geen paniek, ik kan het boek toevoegen aan uw account, maar dan hebben we wel een aankoopbewijs nodig.
De volgende code zou nu zichtbaar moeten zijn:
Ja, alstublieft.
Je kunt de code daarin vinden.
Bedankt.
Ik heb het boek nu toegevoegd aan uw account.
Dat is alleen nodig als je het wilt synchroniseren.
Perfect, goed nieuws!
En van harte welkom.
Ik hoop dat je geniet van het boek.
Is er op dit moment nog iets anders waarmee ik jullie kan helpen?
Hartelijk dank en je bent van harte welkom!
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Zo, van mijn kant is dat voorlopig alles.
Een fijne dag nog ook voor u.
Hallo NAME-M
, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Voer enkele stappen uit met PRS-ORG
URL
URL
Nee, het spel kan niet van PC naar PSN worden overgezet.
Van waaruit heeft u de PRS-ORG gekocht.
Maak u geen zorgen, ik heb uw probleem begrepen en ik zal u in dit geval verder helpen.
Kun je mij helpen met je e-mailadres en je gebruikersnaam die daar aan gekoppeld is?
Ik wil je niet dwingen, maar we zitten nu al een paar minuten stil.
Ik wil controleren of ons gesprek nog steeds verbonden is.
Aangezien ik geen reactie van jou heb gekregen, moest ik ons gesprek vandaag beëindigen.
Neem als je nog hulp nodig hebt contact op met ons via URL.
Hallo daar, leuk dat je me hebt gevonden!
Geen probleem, ik ga u hierbij helpen om de betalingsmethode voor uw aankoop te verversen.
Wil je mij vertellen wat je gaat kopen en waar je het koopt?
Ziet eruit naar teveel opwinding voor PRS-ORG early access.
Prima.
Dus hier stel ik voor om het een keer te proberen via de PRS-ORG.
Als alternatief kunt u contact opnemen met de PS-support om het lidmaatschap te verlengen.
Daar is geen probleem mee.
Neem daarom contact op met PS support als ze je een andere manier kunnen bieden om de transactie te voltooien.
Hallo NAME-M!
Leuk om je te ontmoeten, NAME-M.
Geen probleem.
Ik zal je zeker helpen met je probleem over het veranderen van je e-mailadres omdat je geen toegang meer hebt tot je account.
Kunt u alstublieft het e-mailadres opgeven waarmee u het probleem ondervindt?
E-mail bijgewerkt!
Een e-mail om het wachtwoord opnieuw in te stellen is verstuurd.
Perfect!
Ik hoop dat ik u goed heb kunnen helpen.
Hartelijk dank voor de kans die u mij geeft om u van dienst te zijn.
Voor verdere vragen kan u steeds terecht in onze Knowledge Base op URL.
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Tot ziens en pas goed op jezelf.
Blijf veilig.
Fijn dat je contact met PRS-ORG Help hebt opgenomen!
Hopelijk gaat het met u goed.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Bedankt dat je het probleem bevestigd hebt.
U mag ervan uitgaan dat het mij een genoegen zal zijn om u te helpen met het probleem van de PRS-ORG club toegang voor PRS-ORG. Aarzel niet.
Gelieve geen zorgen te maken. Ondertussen heb ik bij het team gekeken of er andere spelers hetzelfde probleem hebben gemeld en zou ik u aanraden om wat tijd te wachten.
Ik zal zeker het team op de hoogte brengen van het probleem voor jouw club.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Gelukkig maar. Ik hoop dat het snel is opgelost.
Het zou mij plezieren om te helpen als dat kan.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Neem gerust contact met ons op voor vragen over PRS-ORG games.
Tot later dan, pas goed op jezelf.
Hallo NAME-M, leuk om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen.
Geen zorgen!
Uiteraard zal ik u helpen bij het kopen van PRS-ORG en u de beste beschikbare informatie geven.
Weet je in welke winkel je probeert om PRS-ORG te kopen?
Oke!
Begrepen!
Probeer het met PRS-ORG eens via PSN.
Ik verzoek je dan ook contact op te nemen met de PSN support.
Goedemorgen NAME-M, hoop dat je goed zit.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Bedankt voor het aanleveren van de gegevens.
Ik zal zeker proberen om u te helpen met de informatie over de downloadproblemen van de PRS-ORG Ultimate editie.
Ik wil u mededelen dat de PRS-ORG editie niet beschikbaar is in België en dat is waarschijnlijk de reden waarom u deze niet kunt downloaden.
Als de standaardeditie is uitgebracht, kunt u deze downloaden.
Je kan de officiële link checken: URL
Onder de titel: Loyalty aanbieding voor pre-order van de ULTIMATE EDITION
U kan lezen : "PRS-ORG niet beschikbaar in België".
Hallo NAME-M
, fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor de details.
Ik zal zeker mijn best doen om je te helpen met het probleem dat je spelerskaarten blijven hangen bij de verwerking na aankoop
Ik checkte het even voor u en er lijkt helemaal niks aan de hand te zijn.
Het lijkt erop dat we nu meerdere verslagen ontvangen van spelers met een vergelijkbaar probleem.
Het lijkt erop dat het momenteel een opkomende kwestie is.
Momenteel verzamelen we deze rapporten en delen we ze verder.
Dan kunnen we ze doorsturen naar onze teams om ze te laten controleren.
Ik zou je willen vragen om te wachten en de Twitterpagina in de gaten te houden voor de laatste updates van onze teams, zodra ze klaar zijn met het onderzoek.
Zeker, alstublieft.
Het was een plezier om dit voor je te controleren.
Laat het ons weten als je in de toekomst problemen ondervindt. We helpen je er graag mee.
Hartelijk dank voor het contact opnemen.
Blijf veilig en gezond!
Tot ziens!
Heel veel geluk gewenst!
Hallo NAME-M
! Fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oke!
Geen zorgen, ik zie dat je bezorgd bent over het feit dat single player draft niet opstart.
Laten we snel aan de slag gaan met dat voor jou.
Mag ik uw e-mailadres hebben dat geassocieerd is met PRS-ORG?
NOGMAALS-N, we kunnen hier twee scenario's voor ogen hebben. Hetzij is de draft een reset waard, wat betekent dat u vanaf het begin moet spelen, hetzij moet u wachten omdat dit een bekend probleem is dat nog opgelost moet worden.
NAME-N, kunnen jullie het jezelf opnieuw voorstellen voorafgaand aan de eerste ronde?
Ja, gelieve uit te loggen, aangezien ik het voor u heb gereset.
Daar is het, het is voor jou gemaakt.
De reset moet nu klaar zijn.
Verder niets voorlopig!
Voel je vrij om te delen, ik wil graag duidelijkheid bieden!
Geen paniek, dat komt snel.
Het kan even duren voordat de update is voltooid.
Hallo en bedankt dat je even de tijd neemt en contact opneemt.
Tot ziens, het was een genoegen met je te praten.
Veel succes in alles wat nog komt en verspreid een glimlach.
Pas op.
Hallo NAME-M, leuk u te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Kunt u mij zeggen hoe ik u kan helpen?
Als ik het goed begrepen heb wil je de club in PRS-ORG opnieuw beginnen.
Nou ja?
Geen probleem.
Natuurlijk zal ik proberen u te helpen met het resetten van het clublimiet in PRS-ORG en u de beste beschikbare informatie te geven.
Graag wil ik u mededelen dat de reset club optie verwijderd is in PRS-ORG.
Hier is de link naar meer informatie : URL
Omdat deze mogelijkheid uit deze versie van de game is verwijderd kan niemand dit voor je doen.
Helaas is er geen andere manier om dit opnieuw te starten.
Hallo NAME-M , ik hoop dat het goed met je gaat.
Mag ik weten hoe ik u kan helpen?
Als ik het goed begrijp kunt u niet inloggen op uw account, want het spel vraagt constant om het PRS-ORG-wachtwoord opnieuw in te stellen.
Toch?
Gelukkig heb ik de kern van uw probleem begrepen. Ik zal u snel helpen dit op te lossen.
Help me a.u.b. met de PSN-gebruikersnaam.
Bedankt, ik ga het direct nakijken.
Ik heb een bevestigingsmail gestuurd, kijk alstublieft of je een e-mail hebt ontvangen met als onderwerpregel 'Veroorzaak het eigendom van je PRS-ORG-account' in je inbox of spambox.
Gelieve de code met mij te delen.
Check alle mogelijke e-mails en kijk of je een code hebt ontvangen.
Hallo NAME-F
Bedankt voor het contact met PRS-ORG helpdesk.
Het is fijn met je te spreken, mag ik vragen hoe ik je mag helpen?
Ja, u kunt het team verwijderen en toevoegen op basis van uw keuze.
Geen zorgen. Laat me even zien hoe ik je kan helpen.
Ach!
helaas om te zeggen dat op PRS-ORG je alleen kan instellen
één club per keer op PRS-ORG en geeft dan geen toestemming om een andere club te maken.
Ah!
Ik zou willen zeggen dat we in PRS-ORG geen club kunnen verwijderen ook al hebben we daartoe geen optie
Voeg het toe of verwijder het.
Ik zal hier heel eerlijk zijn.
Geloof me, er is geen optie om de club te verwijderen.
Ik zal het probleem melden van mijn kant en vind het eigenlijk wel fijn als je het probleem op onderstaande link wilt melden:
URL
Als u hulp nodig hebt met een ander probleem, laat het me dan weten.
Dat zou mij een groot plezier doen .
Alstublieft mijnheer
Ik heb alle details gecontroleerd en ik zal heel eerlijk tegen je zijn.
Het probleem waar je tegenaan loopt, is voor ons al bekend.
We ontvangen vergelijkbare rapporten van andere spelers overal ter wereld.
Ik zal je nu geen tijd verdoen met oplossingen geven. Ik kan geen hulpmiddelen geven die het probleem kunnen oplossen. We zijn hard aan het werk om dit zo snel mogelijk op te lossen.
Ik verzoek je dan ook om voorlopig te wachten, want dit probleem wordt zeker opgelost, en hiervoor hebben we je medewerking nodig.
Ja, wordt dat gecompenseerd als de kwestie opgelost is.
Ik waardeer jullie begrip hiervoor.
Bedankt voor jullie aardige houding hierin.
Bedankt, ik heb zelden zo'n aardige persoon ontmoet over de chat en zoveel meewerkend gedrag gezien.
Alvorens deze chatsessie te beëindigen zal ik u verzoeken goed voor uzelf te zorgen.
Neem contact met ons op op URL voor verdere hulp.
Dank voor het contact opnemen met PRS-ORG help!
Heeft u een goede dag.
Hallo NAME-M
Het spijt me als ik je verder stoor, maar ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u helpen?
Ik zie dat u contact met ons heeft opgenomen over de  anti cheat bug kwestie
Gelukkig ben ik u van dienst. Ik heb uw probleem begrepen en zal u helpen.
Ik begrijp dat u al lang op dit probleem hebt moeten wachten.
Hierover heb ik al contact gehad met het team.
Ik wil je laten weten dat dit een bekend probleem is en dat het al aan het technische team is gemeld, omdat veel spelers dit probleem hebben. Op dit moment wordt er gewerkt aan een oplossing.
Ik kan je helaas geen tijdschema geven, maar ik zal mijn best doen om dit zo snel mogelijk op te lossen.
Kan ik je ook op een andere manier helpen?
Het lijkt erop dat u weg bent bij uw toetsenbord. Laat het me even weten als we nog steeds verbonden zijn.
Voor ik deze chat beëindig, wil ik je vragen om goed voor jezelf te blijven zorgen.
Gelieve contact met ons op te nemen voor verdere hulp op URL.
Bedankt voor het contact met de PRS-ORG-helpdesk.
Een goede dag toegewenst.
Hallo
Hoe kan ik u vandaag helpen?
OK!
Geen zorgen, Ik zal je zeker helpen bij het inloggen op je account.
Mag ik weten welk e-mailadres aan uw PRS-ORG account is gekoppeld?
U krijgt een e-mail met een code van 6 cijfers.
Kan je alstublieft de code uit de mail delen?
Dank je.
Ik heb een koppeling om het wachtwoord opnieuw in te stellen gedeeld via uw e-mailadres.
Wijzig je wachtwoord en start het spel op.
Laat het me weten als je klaar bent, zodat ik de veranderingen aan jouw kant kan opslaan.
Hallo NAME-F, hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Dank je voor de informatie.
Ik zal zeker proberen om je te helpen met het probleem van de ontbrekende uitbreidingspakketten.
Bedankt voor de details.
Toen werden ze gekocht in de PlayStation Store?
Bedankt voor de details.
Ik wil u erop wijzen dat we enkel de aankopen beheren die op PRS-ORG worden gedaan. De aankopen gedaan op PRS-ORG worden door NAME-F en de aankopen gedaan met PRS-ORG worden door PRS-ORG zelf beheerd.
U kunt zien of ze de bedragen van de gemaakte aankopen zelf verhogen en om dat te controleren, vraag ik u om contact op te nemen met de klantenservice van PRS-ORG over de ontbrekende uitbreidingspakketten.
Verder wil ik je aanraden niet bezorgd te zijn. Ze kunnen jouw aankoopchecken en helpen met het opnieuw verkrijgen van de uitbreidingsset in de PlayStation Store.
Mijn plezier.
Ik heb veel plezier beleefd aan het gesprek.
Ik wens u alvast een fijne dag toe.
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help.
Pas op.
Wees voorzichtig!
Neem gerust opnieuw contact met ons op voor assistentie.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe mag ik u van dienst zijn vandaag?
Ah!
Begrepen.
OK, ik zal je helpen om te kijken of er 2 PRS-ORG spelers missen, aangezien je ze niet hebt verkocht of ingediend bij PRS-ORG.
Kun je het e-mailadres delen dat gekoppeld is aan je PRS-ORG-account?
Mag ik ook uw PSN-ID weten?
Wil je de namen van de spelers weten en hoe je ze hebt gekregen?
Weet u ongeveer op welke datum u dit hebt gekregen?
Hallo NAME-F, hoe kan ik u helpen?
Bedankt dat u het probleem gemeld heeft.
We zijn ons hiervan bewust, dit is een door de server gegenereerd probleem en ons Specialist Team en de ingenieurs werken naar beste kunnen om het zo snel mogelijk te verhelpen.
Hoe kan ik u helpen?
dan is er geen reden tot zorg.
niets.
Je hoeft niet bang te zijn, wacht gewoon even en wij zorgen voor de rest.
Ja, het zou in de komende paar uur opnieuw beschikbaar moeten zijn.
Maak u geen zorgen en ik bied mijn excuses aan voor het ongemak.
Dank voor uw begrip.
Neem contact met ons op als je nog verdere assistentie nodig hebt.
Veel plezier nog met de dag.
Blijf voor altijd gezegend.
Ik hoop dat ik je een glimlach op je gezicht heb kunnen toveren.
Hallo NAME-M!
Fijn om kennis met je te maken.
Hoe gaat het met je vandaag?
Even voor de duidelijkheid, je account is gehackt waardoor je er nu geen toegang meer toe hebt.
Juist?
Ah!
Dat is niet het soort ervaring dat we voor onze spelers willen creëren.
Ik ga zeker nu de details voor je nalezen en probeer je verder te helpen met je veiligheidsprobleem en het probleem met het missende PRS-ORG-materiaal.
Gelieve de e-mailadres van je PRS-ORG account en je PSN ID te delen.
Hallo, fijn je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe mag ik u helpen?
Op basis van de informatie die ik nu heb, lijkt het erop dat je een probleem hebt met het wijzigen van je e-mailadres.
Geen zorgen, ik ga zeker kijken wat de beste optie is en zal mijn best doen om je daarbij te helpen.
Maar ik weet niet hoe ik van Engels naar Nederlands kan verzetten
Mag ik weten welke e-mail gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Ga naar mijn bibliotheek van games> instellingen> klik met de rechtermuisknop en kijk of je de optie krijgt om de taal te veranderen, als dat niet zo is, herinstalleer de game en dan krijg je die optie.
Bedankt voor jouw medewerking!
Ik hoop dat mijn hulp bevredigend voor u is geweest.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Ja, dat kan.
U kan proberen de game opnieuw te installeren.
Ik vraag je nogmaals om goed voor jezelf te zorgen en zal nu deze chatsessie beëindigen.
Neem alsjeblieft opnieuw contact met ons op op URL voor verdere hulp.
Bedankt dat je contact opneemt met de helpdesk van PRS-ORG.
Fijne dag!
Hallo NAME-N, je lijkt ons gecontacteerd te hebben over je account.
Houd er rekening mee dat als je ons een privébericht stuurt, de chat gewist wordt omdat dit een privébericht is. Stuur alstublieft een detail van het probleem zodat ik het sneller kan helpen.
Maar eerst, hoe gaat het met je vandaag?
Bedankt voor de details en ik ga zeker het account nakijken en kijken of de schorsing opgeheven kan worden en het geval escaleren naar het team.
Laten we kijken wat we kunnen doen.
Kunnen jullie me helpen met het e-mailadres dat gekoppeld is aan mijn PRS-ORG-account?
Bedankt voor het sturen van de e-mail en ik zal u een e-mail sturen met een verificatiecode van zes cijfers. U ontvangt ook een e-mail van EMAIL met als onderwerp 'Verifieer de eigendom van uw PRS-ORG-account'.
Gelieve deze code te delen om je probleem op te lossen.
Gelieve uw e-mail te controleren.
Ik kan begrijpen dat je erover zat te rillen, en ik zal ernaar kijken en je helpen met het oplossen van het probleem.
Help me alstublieft met de code om de account te verifiëren.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt dat je je zorgen hebt gedeeld, ik zal je zeker helpen met de toegang tot de webapp op PRS-ORG op de PS4.
Om te bevestigen, mag ik weten of je toegang hebt tot PRS-ORG of PRS-ORG Pro
Beschik je over een account voor PRS-ORG of PRS-ORG Pro?
Goed, Geen zorgen.
Om je beter te begrijpen: ik wil graag bevestigen dat je vorig jaar PRS-ORG op de webapp speelde en dat je nu hebt omgeschakeld naar PRS-ORG. Als je nu probeert toegang te krijgen tot de webapp op de PS4, is dat waarschijnlijk waarom je de bevestiging krijgt dat je op de pc zit. Is dat juist?
Om mijn begrip te bevorderen wil ik je erop wijzen dat je vorig jaar met je account PRS-ORG op de pc speelde en nu is overgeschakeld op PRS-ORG en dat je nu je account van de pc gebruikt op de console, wat valt onder de webapp?
Als ik het niet goed zeg, kan je me dat goed maken.
Dat is zo vriendelijk van je.
Ik begrijp dat het ingewikkeld wordt wanneer we het maar steeds opnieuw moeten uitleggen.
Toch zal ik blij zijn om je te helpen met het oplossen van het probleem.
Natuurlijk kun je PRS-ORG ook op PS4 kopen.
Laat het me weten als je een foutmelding krijgt over dit probleem.
Hallo NAME-M!
Nice to meet you!
Ik hoop dat je het goed doet!
Perfect!
Fijn om te horen!
Ik ook!
Je bent welkom!
Hoe kan ik u vandaag helpen, NAME-M?
Geen zorgen, ik doe mijn uiterste best om u te helpen met betrekking tot de mislukte aankoop van PRS-ORG punten.
Weet je van waar je de PRS-ORG punten hebt gekocht en het moment en de datum van je bestelling?
Bedankt voor het bevestigen van de gegevens, NAME-M.
Ik begrijp soms wel je nieuwsgierigheid als gevolg van problemen met de servers van PlayStation, dus het duurt even voordat de punten in je account verschijnen.
In dergelijke gevallen kan het 24 uur duren voordat de PRS-ORG-punten zichtbaar worden in uw PRS-ORG-account.
Wees gerust, het zal vast en zeker tot uiting komen.
Als u nog steeds problemen heeft staan wij altijd voor u klaar om u te helpen, 24 uur per dag, 7 dagen per week.
Is er nog iets waarmee ik u vandaag kan helpen?
NAME-M, omdat de aankoop gedaan is via PlayStation.
En helaas gebeurt dat vanuit de servers van PlayStation.
Wij kunnen de aankopen die via PRS-ORG/de PRS-ORG app zijn gedaan na gaan.
En we kunnen helaas de facturatiegegevens van PlayStation niet controleren met onze tools.
Bedankt voor uw begrip en medewerking.
Is er nog iets anders dat ik voor jou kan doen vandaag?
Hallo NAME-M, het is plezierig kennis met u te maken!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik wil graag bevestigen of u problemen heeft met de testmodus?
Goed, ik ga mijn best doen om u te helpen met deze glitch.
Kun je me helpen met je geregistreerde e-mailadres?
Heel erg bedankt voor het mailadres.
Ik heb de nodige informatie ingewonnen en u kunt deze link bezoeken en dit posten op ons forum zodat onze community managers uw case kunnen onderzoeken en u verder kunnen helpen.
Ik wil je meedelen dat dit iets onverwachts is, dat spelers meestal niet tegenkomen, en dat we onze spelers ook nooit problemen willen bezorgen.
Ik verzoek je in dit geval vriendelijk om de feedback of bug te melden op het forum van de PRS-ORG-gemeenschap, zodat ons PRS-ORG-team het probleem kan onderzoeken.
Hier deel ik de link:
URL
Ik hoop dat het helpt.
Hallo NAME-M!
Leuk u te spreken.
Ik hoop dat alles goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Goed, ik kan zien dat u contact opneemt met ons over de update van de email in uw account, aangezien u geen toegang meer heeft tot uw email.
Klopt dat?
Bedankt voor het delen van je bezorgdheid met mij.
En maak je geen zorgen.
Ik sta klaar om u te helpen met de e-mail update van uw account.
Ik ga zonder problemen kijken naar alle mogelijke oplossingen voor u.
Bedankt voor je geduld.
En voor de aankoop kunt u alle PRS-ORG game-aankopen via het PRS-ORG account van om het even welk jaar nakijken.
En zorg ervoor dat je de game ook voor de online modus hebt geactiveerd.
Bovendien moet het een aankoop zijn van een van de base games van PRS-ORG, en niet een in-game aankoop zoals points of coins.
Geen zorgen, controleer gewoon je PRS-ORG-account op de eventuele aankoop van een PRS-ORG-spel.
Zorg er echter wel voor dat u de PRS-ORG gamepurchase aanlevert en niet de in-game aankoop.
Hallo NAME-M
. Het is een plezier om je te ontmoeten via de chat.
Ik hoop dat je het goed hebt vandaag?
Welke hulp heb ik u vandaag?
Maak je geen zorgen, laat me helpen met de codes.
TELEFOONNUMMER
PHONENUMBER
Gelieve deze codes te gebruiken als verificatiecodes.
Geef mij alsjeblieft een seintje als
Ze werken wel.
Apart hiervan kan ik je verder nog helpen?
Een genoegen om hiermee te kunnen praten.
Ik verzoek u vriendelijk om binnen te blijven, veilig te zijn en vooral voor uzelf te zorgen.
Bedankt voor het bevestigen van je naam, NAME-F.
Leuk om je te spreken.
Ik hoop dat het met u goed gaat.
Ik wil niet overhaast zijn, maar we hebben 4 minuten niet gereageerd.
Ik wil controleren of onze chat nog steeds verbonden is.
Als u niet binnen 1 minuut antwoordt, wordt deze gesprek gesloten.
Nu ik uw bezorgdheid begrijp, bent u niet in staat om het artikel via PRS-ORG te kopen.
Ben ik goed?
Bedankt voor uw medewerking.
Geen zorgen, ik ga je zeker helpen.
Mag ik je er ook nog even aan herinneren wat de exacte fout is die je ondervindt?
Ik stel voor dat je de betalingsmethode verandert.
Even wachten alstublieft.
Bedankt voor uw geduld.
Probeer deze betalingsmethodes.
Creditcards, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG
Ik vraag je vriendelijk de betalingsmethode te veranderen of te proberen later weer in te loggen.
Hallo, leuk om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met u gaat zoals u dat wenst.
Nou, als je de ultieme editie aanschaft zal je die wel krijgen als je al prs-org hebt gespeeld via de goedkopere versie van prs-org.
Als u de ultieme editie koopt krijgt u zeker de 4600 punten.
Ja!
U krijgt 4800 PRS-ORG punten, 1600 per maand gedurende drie maanden.
Ik verzoek u vriendelijk om even geduld te hebben met de bevestiging.
Dank u voor uw geduld.
Ik heb het team gevraagd of je 4800 punten krijgt als je het spel opnieuw download van PRS-ORG en ze gaven aan dat je dat inderdaad krijgt.
U bent welkom!
Mag ik je vragen of er nog iets is waarmee ik je van dienst kan zijn vandaag?
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten, ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh, oké!
Ik begrijp het en ik zal zeker kijken en helpen bij het oplossen van het probleem met de aankoop.
In feite zou het probleem met de PlayStation-betalingen alleen door de PS-Support kunnen worden opgelost.
Dat is misschien wel de reden dat wij geen deugdelijk ondersteunend orgaan zijn.
Gelieve contact op te nemen met PS Support, die u verder kan helpen met het oplossen van het probleem.
Nee, het proces en de ondersteuning zijn anders voor PRS-ORG, dus we hebben geen oplossing of antwoord op je vraag.
Het best is dan ook om contact op te nemen met PS Support voor hulp.
Heeft u nog iets waarmee we u kunnen helpen?
Het was mijn plezier om met je te praten.
Je kunt dit gesprek nu sluiten.
Dank voor uw contact opnemen met PRS-ORG Help.
Tot ziens! En pas op!
Ik snap dat je geen PRS-ORG kunt kopen omdat de QR-code niet wordt geladen en je blijft hangen op een groen scherm.
laten we proberen u te helpen.
Bedankt, ik check het nu. Wat voor apparaat gebruikt u om munten te kopen?
Dankjewel, ik ga het controleren.
Bedankt voor uw tijd.
Ik heb geen fouten op het account gevonden.
Laten we proberen om eerst een clean cache uit te voeren:    URL
/help/faq/clear-cache-om-problemen-met-uw-spelletjes-te-verhelpen/
Goede avond, NAME-M!
Goedenavond!
Hoe kan ik u helpen?
Ik zie dat je je oude PRS-ORG niet meer kan spelen.
Laat het me weten als ik goed heb begrepen.
Ik help je daarmee verder.
Laat me het account nakijken.
De PSN ID is gekoppeld aan een verwijderd account.
U moet het wachtwoord opnieuw instellen om het account te kunnen activeren.
Je moet de juiste e-mail vinden om het wachtwoord van je account te resetten om weer toegang te krijgen tot je account als je nog geen nieuw account met dezelfde e-mail hebt gemaakt.
Meer informatie is te vinden op volgende URL: URL
Laat ons weten of u in staat bent in te loggen nadat u het wachtwoord hebt veranderd.
Als je je e-mail niet meer weet of geen toegang meer hebt tot de e-mail die met de verwijderde account was verbonden, laat het me dan weten zodat ik je iets anders kan voorstellen.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met het resetten van het aantal clubs dat je kan maken in het spel PRS-ORG.
Bedankt dat je de details hebt gedeeld.
Ik zal proberen jouw accountgegevens op te vragen, dus wacht even met me.
De laatste adviseur zorgde ervoor dat het clublimiet op uw PS is ingesteld.
Start je game opnieuw en check deze nog een keer.
Ik heb het voor je gedaan op je PS.
Besides that, laat me weten als ik je met iets anders kan helpen.
Ik zou graag helpen.
Het was leuk met je te spreken.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG Help!
Neem contact met ons op als u vragen heeft over de game en ga naar URL voor tips en trucs.
Pas goed op jezelf.
Fijn je te ontmoeten, NAME-F.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Kun je ons vertellen waar je de game hebt gekocht?
Ik zie het.
NAME-F, om dit probleem op te lossen moet je contact opnemen met de detailhandelaar, zij kunnen je helpen met de gamecode.
Het kan niet zo zijn dat de spelleverancier niet in staat is de gamecode te genereren.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Dat je zo kalm en meegaand bent is enorm gewaardeerd.
Neem gerust opnieuw contact op als je in de toekomst problemen hebt met de game of je account bij PRS-ORG.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG Help!
Blijf veilig en gezond!
Leuk dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Bedankt voor de informatie. Ik zal je meteen ondersteuning geven door een oplossing voor te stellen om de geëscaleerde zaak te controleren.
Geef me een paar minuten de tijd om dit uit te zoeken.
Maak je geen zorgen.
Ik kan me je bezorgdheid wel voorstellen.
Bedankt dat je hier op me wacht.
Wat ik zie is dat dezelfde zaak naar ons speciale team voor onderzoek naar verdwenen inhoud is gestuurd. En u heeft dezelfde zaak heropend, wat kan betekenen dat er veel zaken in de wachtrij staan. En daardoor kan het soms lang duren.
Maar als u de zaak opnieuw opneemt, wordt deze opnieuw van de wachtrij verwijderd.
Nu ga ik de zaak voor u opnieuw escaleren.
Ik waardeer uw geduld.
Ik hoop dat je snel een antwoord krijgt.
Geef je alstublieft aan of je nog problemen hebt?
Ik zal de zaak zo goed mogelijk opnieuw escaleren.
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help.
Voor alle vragen over PRS-ORG-games kunt u altijd contact opnemen met ons.
Tot later, pas op jezelf.
Fijne dag, beste man!
Leuk je te ontmoeten, NAME-F!
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Spelers mogen geen accounts delen.
Door het Gebruikersovereenkomst van PRS-ORG weet de speler dat hij of zij zelf verantwoordelijk is voor de activiteiten binnen zijn of haar PRS-ORG account.
Als iemand anders uw PRS-ORG Account gebruikt om iets te doen wat in strijd is met deze Overeenkomst, kan uw Account tijdelijk of permanent worden opgeschort of beëindigd.
Laat het me even weten als ik je bezorgdheid goed begrepen heb. Je wilt namelijk een bepaald spel van één PRS-ORG-account naar een ander account overzetten.
Heb ik dat goed begrepen, jullie willen de actieve game van de ene naar de andere PRS-ORG-account overbrengen?
Ik ga zeker de details bekijken en zal proberen uw zaak te bespreken met mijn team om na te gaan of we een specifiek spel kunnen overzetten.
Wat is het e-mailadres gekoppeld aan uw PRS-ORG Accounts?
Zoals ik eerder al aangaf zal ik jouw geval bespreken met het team om te kijken of het wel of niet mogelijk is de game over te zetten.
Wilt u doorgaan?
Laat het me weten als er nog iets is wat ik voor u kan doen.
Ik doe mijn best om te helpen en heb de medewerking nodig van anderen om dat te kunnen doen.
Hallo NAME-M, hoop dat alles goed gaat.
Ik zie dat u contact met ons hebt opgenomen met betrekking tot PRS-ORG
, wil je hier wat nader op ingaan?
Bedankt om dit met me te delen.
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met de beschikbare opties voor de ontbrekende PRS-ORG-punten
Mag ik weten waar je de punten hebt gekocht?
Zoals ik nu kan zien heb je het gekocht in de PlayStation Store.
Mag ik vragen of de aankoop binnen de afgelopen 24 uur is gedaan of langer geleden?
Goed!
Gelieve de aankoopfactuur te verstrekken, conform de instructies hieronder met betrekking tot Playstation - URL
U heeft het gekocht terwijl u de game aan het spelen was op de PlayStation, wat betekent dat u het gekocht hebt op de PlayStation.
Open gewoon de link en vindt de PlayStation-sectie en stuur de afbeeldingen dienovereenkomstig.
Hebt u de console opnieuw gestart en gecontroleerd nadat u de punten heeft gekocht?
Zo niet, controleer het alstublieft na het opnieuw opstarten van de console.
Hallo,
Bedankt voor de informatie.
We zullen u graag verder helpen.
Laat ik eens kijken wat ik kan doen. Geef me alstublieft een paar minuten de tijd.
Ik kan een terugbetaling doen voor deze aankoop.
Wil je een terugbetaling op je creditcard of wil je liever winkeltegoed?
De winkelkredieten kunnen onmiddellijk worden gebruikt in uw volgende aankoop en worden automatisch gebruikt tijdens de kassa, zodat u de juiste boeken kan kopen.
De terugbetaling kan van 3 tot 5 werkdagen duren om terug te storten op uw creditcard.
Sorry, maar de betaling is nog niet afgehandeld door onze betalingsprovider, wat meestal binnen twee uur gebeurt.
We verwerken uw terugbetaling zodra de betaling is vastgelegd en sturen u een bevestigingsmail zodra deze is voltooid.
Wacht alstublieft 3-5 dagen om de terugbetaling op uw oorspronkelijke betalingsmethode te zien.
Kan ik iets anders voor u doen?
Hartelijk dank dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Een vorstelijk aanbod van NAME-F
Het systeem geeft aan dat de transactie nog bezig is.
Hebt u het artikelnummer van de PRS-ORG-bon?
bedankt NAME-F.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd.
Probeer om jouw reader of app te synchroniseren en te kijken of je het boek kan openen.
Geen probleem.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Fijne avond ook, NAME-F en veel leesplezier met het boek.
We bieden onze oprechte excuses voor het feit dat de levering van dit boek vertraagd is.
Kunnen we alstublieft vragen om uw emailadres zodat we dit kunnen opvragen?
Bedankt!
Oh, dankjewel!
Nu kunnen we bevestigen dat het boek inderdaad is geleverd.
Gelieve ons te laten weten als u problemen ondervindt met het openen van het boek
Fijn om te horen, NAME-F!
Aarzel niet om contact met ons op te nemen als je hulp nodig hebt.
Of u kunt eenvoudigweg naar URL (URL) gaan als u vragen heeft.
Veel leesplezier en een fantastische dag!
Bedankt voor uw mededeling.
Ik zal je graag verder helpen.
Heeft u de betalingsgegevens van PRS-ORG?
Bedankt, Ik heb het boek aan uw account toegevoegd.
Kunnen we nog iets anders voor u regelen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een heel fijne dag.
Gelieve me het referentienummer te geven van de bankafschriften
Bedankt voor de informatie
het ebook is toegevoegd, met succes
Hebt u nog iets anders nodig waarvoor hulp wordt gevraagd?
Dit is een probleem dat verband houdt met PRS-ORG
betalingswijze
het kan soms even duren om de bevestiging van de kosten te sturen
Ik herhaal: het probleem ligt bij PRS-ORG
PRS-ORG levert het e-boek onmiddellijk nadat er transactiekosten zijn bijgeschreven
Gelieve een creditcard te gebruiken of te proberen met Paypal
Wanneer je een aankoop doet wordt er een omschrijvingsnummer gecreëerd. PRS-ORG dient de transactie te bevestigen en te laten weten dat de betaling succesvol heeft plaatsgevonden. Soms kan dit fout gaan en bereikt de informatie niet PRS-ORG
Dit is een probleem bij PRS-ORG, we zijn echt heel verontschuldigend dat we dit niet kunnen herstellen vanuit PRS-ORG
geloof me, als er een snelle oplossing voor was, was dit al jaren geleden verholpen
herhaal ik opnieuw, er is geen oplossing vanuit het standpunt van PRS-ORG, we raden u aan om een andere betalingsmethode te gebruiken om dit ongemak te voorkomen
we geven geen support aan PRS-ORG payment processor
We kunnen deze fout dus niet verhelpen
sorry voor het ongemak
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Fijne kennismaking, NAME-F.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt!
We bieden de functie om een voucher te sturen momenteel niet aan. Onze excuses.
Niet iedereen kunt e-books of luisterboeken geven, omdat we niet over die mogelijkheid beschikken.
U kunt een cadeaubon geven
Je kan hem aankopen bij PRS-ORG, URL of mediamarket.
Je kan het sturen en de persoon zal het dan kunnen verzilveren op PRS-ORG.
Bedankt dat u voor ons gekozen heeft.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hartelijk bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier u van dienst te zijn.
Ik wens u een hele fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag van dienst zijn.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Hebt u al geprobeerd om u aan te melden via Facebook op uw e-reader?
Ok.
In dat geval zal ik uw probleem escaleren naar ons accounts team om u te helpen in te loggen op de juiste account die uw boek bevat.
Binnen enkele werkdagen krijgt u van hen een e-mail.
Kan ik u op enig andere manier van dienst zijn?
Als je dat wilt.
indien mogelijk kunnen ze mij bellen op het nummer PHONENUMBER
Mijn excuses, maar om kwaliteitsredenen moet ik de chat sluiten als ik binnen 2 minuten geen reactie ontvang.
Bedankt voor de informatie!
Kun je a.u.b. het bonnummer van het boek dat je hebt gekocht doorgeven?
Of de titel?
Prima!
Maak je daar geen zorgen over.
Ik kan uw boek overzetten naar uw hoofdaccount.
Wilt u het andere account actief houden?
Uitstekend!
Ik heb je boek aan je bibliotheek toegevoegd. Vernieuw of synchroniseer je apparaten om het daar te zien.
Kan ik u nog verder helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier u te kunnen helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag.
Ik kan zien dat u al aan het chatten was met een andere agent, wilt u dat ik controleer of diegene beschikbaar is?
Ik kan ook verder helpen als u dat liever heeft.
NAME-M, het probleem is nu opgelost, dank.
Nou ja, het kan een synchronisatie- of Wi-Fi-probleem geweest zijn.
Gewoonlijk lost dat dan het probleem op. Het boek opnieuw toevoegen van onze kant.
Maar als u in de toekomst hetzelfde probleem heeft, neem dan gerust opnieuw contact met ons op. Wij helpen u graag verder.
Graag gedaan, ik geef dan ook aan dat het probleem door NAME-M is opgelost.
Bedankt dat u dit laat weten
Kan ik iets anders voor u doen?
NAME-M, Hartelijk dank voor uw telefoontje bij PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Binnenkort ontvangt u een vragenlijst. Als u de tijd heeft en tevreden bent over de aangeboden hulp, horen we graag uw mening.
Alvast bedankt voor je medewerking!
Hartelijk dank en tot ziens!
Hallo,  ik help je graag verder.
Een momentje geduld aub terwijl ik uw account ga verifiëren.
Hartelijk dank!
Hiermee voeg ik het boek handmatig toe.
Gelieve een paar minuten geduld.
Dank u voor uw geduld.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd.
Synchroniseer je account en laat het me weten als je je boek ziet.
Hallo!
Hartelijk dank voor uw vraag.
Graag help ik u!
Bedankt voor uw medewerking. Eentje momentje aub.
Bedankt voor je geduld!
Kun je even synchroniseren met je account?
Neem de tijd dat hoeft geen haast en mocht u mij nodig hebben, ben ik aanwezig.
Leuk te horen!
Kan ik u nog iets anders helpen?
Fijne avond!
Ik wens u een prettige dag.
Nog bedankt voor de informatie.
Gelukkig kan ik u helpen.
Op onze kant kan ik zien dat de aankoop niet gelukt is.
Maar maak je geen zorgen, ik kon de aankoop verifiëren dankzij de informatie die je hebt gegeven.
Het boek is aan uw account toegevoegd.
U hoeft enkel uw toestel te synchroniseren, alsjeblieft.
Perfect, geweldig nieuws!
En graag gedaan.
Ik hoop dat u geniet van het boek.
Kan ik u op dit moment nog met iets anders van dienst zijn?
Zo nee, dan is dit alles van mijn kant.
Prettige dag nog.
Bedankt om contact op te nemen met PRS-ORG. Het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik hoop dat je een prima dag hebt.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het is een plezier geweest om u van dienst te zijn.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Ja, heel hartelijk dank.
Ik vertrouw dat jullie het goed gaat.
Ik ben NAME-F en ik ben vandaag uw persoonlijke assistent, laten we vooral communiceren omdat ik u graag kan helpen.
Ik begrijp het, het spijt me verschrikkelijk over deze gang van zaken.
De Richtlijn Betalingsdiensten is een nieuwe wet van de Europese Commissie die is ontworpen om fraude te verminderen door strengere veiligheidseisen op te leggen voor online transacties.
Dit wachtwoord en gebruikersnaam zijn verschaft door uw bankprovider of -applicatie.
Kunt u de aankoop voltooien via uw computer?
Ik begrijp het. Voor meer informatie over de Richtlijn Betalingsdiensten kunt u terecht op: URL
We kunnen proberen de aankoop te voltooien op URL als je dat wilt, zodat we kunnen zien of de betaling is geslaagd.
Neem gerust contact met me op als je nog vragen hebt, ik kan je ook blijven helpen via e-mail.
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier u te kunnen helpen vandaag.
Ik hoop dat u een fijne dag heeft.
Hallo naam-f.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u hier zo goed mogelijk bij te helpen.
Mogen vragen of u al geprobeerd heeft om de andere USB-kabel te gebruiken?
Bedankt, wat voor computer heeft u?
Dank u wel .
Kunt u proberen of het apparaat aansluit op een andere poort van uw computer.
Bedankt
Ik stel voor dat u in de tussentijd een nieuwe USB-kabel koopt, want deze lijkt niet meer in staat om bestanden over te brengen.
Probeer de stappen op de volgende link a.u.b.
URL
Hallo NAME-F, ik wil even controleren of we nog steeds verbonden zijn.
Bedoeld had ik te zeggen:
Ik stel voor dat u een nieuwe USB-kabel koopt en zorgt dat deze bestanden kan overbrengen, ondertussen.
Probeer de stappen op de volgende link.
Hartelijk dank voor de informatie.
Graag sta ik u hierin bij.
Ik heb je bericht gelezen en hier het antwoord:
Wij zijn ons bewust van het probleem dat het PRS-ORG-logo wordt weergegeven wanneer de eReader zich in de slaapstand bevindt.
Ons team werkt momenteel aan een oplossing die in een volgende versie wordt geïmplementeerd.
Helaas hebben we geen geschatte tijd voor een oplossing en daarom raden we je aan om regelmatig je PRS-ORG te updaten.
We bieden onze verontschuldigingen aan voor het ongemak dat u ondervindt.
Indien u vragen hebt kunt u uiteraard ook op ons reageren of contact opnemen via URL.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Om dit op te lossen geef ik jullie een speciale korting
Geldig voor één e-book of luisterboek
Het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een uitstekende dag.
Hallo daar, Ik hoop dat je goed bevalt.
Ik heb je verzoek ontvangen. Ik zal mijn best doen om je hier zo goed mogelijk bij te helpen.
Ik ga je account openen om de informatie te bevestigen.
Je bent van harte welkom.
Bedankt voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan je PRS-ORG. Dit moet nu zichtbaar zijn.
Is er iets anders waarmee ik je vandaag kan helpen?
Natuurlijk.
U bent welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van deze chat krijgt u via e-mail een korte enquête.
Het zal u slechts enkele minuten kosten om de vragenlijst in te vullen en het zal mij helpen mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Geniet van je dag en bedankt om contact op te nemen met PRS-ORG!
Hallo NAAM-F, het is geen probleem dat ik u mag helpen.
Heel erg bedankt.
Kunt u mij het bonnummer van het boek doorgeven zodat ik dit meteen voor u kan opzoeken?
Bedankt.
Ik denk dat ik het probleem gevonden heb.
Het betalingsplatform verwerkt de autorisatie nog steeds. Het bedrag op uw verklaring is enkel een voorautorisatie.
Het komt vaak voor bij betaalmiddelen zoals PRS-ORG, een begrip in deze branche.
We willen u echter niet langer laten wachten op het boek en ik heb het boek al aan uw account toegevoegd.
Mijn plezier!
Alsjeblieft sync je device om het boek te zien
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was een plezier om u vandaag te helpen.
Ik hoop dat je een uitstekende avond hebt!
Bedankt!
Het is mijn grootste plezier u te helpen.
Sta even toe dat ik je informatie controleer.
Op welk toestel doet het probleem zich voor?
Dit probleem kan worden opgelost door zich af te melden bij je account op de e-reader. Sluit dan aan en je zou weer toegang moeten hebben tot de PRS-ORG-boeken.
U kunt de stappen om uit te loggen vinden op de volgende link: URL
Geen probleem.
Kun je iets anders voor me doen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn genoegen u van dienst te zijn vandaag.
Een fijne avond verder!
Goedendag!
Omdat u bent verbroken, gaat u mijn excuses aan. Ik ben er toch in geslaagd u terug te verbinden.
Bedankt voor je informatie!
Het was zo'n beetje te verwachten maar we zullen hiernaar onderzoeken en laten jullie onmiddellijk weten wat de oorzaak is.
Kunt u dit synchroniseren op uw apparaat en met mij bevestigen dat u het boek heeft ontvangen, alstublieft?
Geweldig!
Fijn om dat te horen!
Ik hoop van harte dat je van je boek geniet!
Voor mij is het ook een plezier.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Heel erg bedankt!
En dankjewel dat u contact opgenomen heeft met PRS-ORG. Het was mijn plezier u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een fijne dag hebt!
Bedankt voor de informatie, graag ga ik helpen!
Ik moet even de gegevens controleren.
Bedankt dat u even geduld hebt gehad
Ik heb uw account gevonden.
als u nu het abonnement annuleert blijven de boeken nog 10 dagen beschikbaar, daarna worden ze verwijderd
Ja, 10 dagen na de datum van opzegging.
Helaas worden de boeken automatisch verwijderd door het systeem. We kunnen de uiterste houdbaarheidsdatum niet veranderen
ik ga door met jou
Ik ben sorry, maar vanwege de kwaliteit moet ik de chat sluiten als ik niet binnen 2 minuten een reactie krijg.
Ik sluit deze chat nu omdat er geen antwoord is ontvangen.
Ik zal u graag blijven helpen via e-mail of u kunt contact met ons opnemen op een tijdstip dat u geschikt is.
Bedankt voor contact opnemen met PRS-ORG, het was mij een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een uitstekende dag.
Hallo NAME-F!
Bedankt voor de informatie.
Graag ga ik voor u aan de slag.
Kan je me vertellen of dit alleen met één boek gebeurt?
Begrepen, zou je me willen vertellen met welk boek je problemen hebt?
Bedankt!
Laat me een aantal testen uitvoeren op het boek
Ik ben er nog steeds, bedankt voor je tijd
Ik denk dat u een oudere versie hebt, laat me deze verwijderen en opnieuw toevoegen
Kan je me helpen om dat opnieuw te synchroniseren?
Die zou je nu niet meer moeten zien
Perfect, zie je het boek nu?
Ik ben blij dat ik je kon helpen!
Weet dat we er altijd voor u zijn!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, ik heb graag geholpen vandaag.
Leesplezier gewenst!
Goedemorgen, graag help ik u.
Even geduld aub terwijl ik uw account ga controleren.
Heel erg bedankt!
Vervolgens voeg ik het boek handmatig toe.
Laat me alstublieft even een paar minuten.
Hartelijk dank voor uw geduld.
Ik heb het boek toegevoegd.
Gelieve uw account te synchroniseren en laat het me weten als u het boek ziet.
Perfect, kunt u dan bevestigen dat het boek open gaat?
Niets dan lof voor je!
Ik hoop dat je een geweldige leeservaring tegemoet gaat.
Kan ik je met nog iets helpen?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Ik ga even na wat er gebeurd kan zijn.
Het lijkt erop dat er een fout is opgetreden op onze kant, maar ik heb die nu opgelost. U moet het boek nu weer kunnen zien als u uw apparaat synchroniseert
Prima!
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier u te mogen assisteren vandaag.
Ik wens je een fijne dag.
*avond
Bedankt voor de informatie.
Ik zal dan ook graag helpen.
Geef me even de tijd om te helpen.
Ik zie de transactie in uw account.
Ik zie in mijn systeem dat de status ‘in behandeling’ is.
Dit is waarom het boek niet in uw bibliotheek staat.
Kan je omschrijving van je betaling voor PRS-ORG a.u.b. doorgeven
bedankt voor je antwoord.
Ik zal het boek aan uw bibliotheek toevoegen.
2 minuten alstublieft
Kan ik voor iets anders van dienst zijn?
Dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te kunnen helpen vandaag.
Ik hoop dat u een fijne dag heeft.
Bedankt voor de informatie.
Graag sta ik voor u klaar.
In dit geval ziet mijn kant de aankoop als mislukt.
Maar geen paniek, ik kan het boek voor u toevoegen aan uw account, maar daarvoor hebben wij wel een aankoopbewijs nodig.
De volgende code zou zichtbaar moeten zijn:
U kunt de code gewoon kopiëren, alstublieft.
Ja, alstublieft.
Hoe gaat het met u?
Je hebt lang niet gereageerd.
Hebt u nog steeds hulp nodig?
Aangezien je niet hebt gereageerd, moet ik het gesprek sluiten voor kwaliteitsdoeleinden.
Neem later alsnog contact met ons op als u meer hulp nodig hebt.
Bedankt voor de informatie.
Ik help je graag verder.
We hebben gecontroleerd of er een openstaande betaling is voor PRS-ORG op het account PRS-ORG/URL.
Dankzij de informatie die u verstrekte, kan ik u melden dat de artikelnummers en transactienummers van uw bestelling overeenkomen.
Ik heb deze titel aan uw bibliotheek toegevoegd.
Verbind uw apparaten om deze nieuwe titel te downloaden.
Fantastisch!!
Ik ben blij dat je nu bij je ebook kunt!
Ik stuur u ter informatie een transcript van ons gesprek.
Mocht je nog andere vragen of problemen hebben, kun je altijd reageren op die e-mail en wij helpen je verder.
Kan ik u vandaag ook met iets anders helpen?
Bedankt voor deze informatie.
Graag beantwoord ik jouw vraag.
Krijg je het bericht "Oeps!
Dit document kon niet worden geopend. Mogelijk is er een probleem met het bestand."
ziet u de foutmelding: "oeps!
O, ja.
Dat is ok
Kunt u a.u.b. controleren of u problemen heeft met een ander boek?
Gewoon even controleren
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor de info.
Ik help u graag verder.
Het spijt me, maar ik begrijp niet wat u bedoelt. Wilt u uw ereader en PRS-ORG autoriseren of de PRS-ORG?
Ja, als het boek is geleend of als het boek is aangeschaft?
Hiervoor volg je deze handleiding
URL-
Kan ik nog iets anders voor je doen?
Ik zie, goed dit werkt alleen op de computer, voor PRS-ORG op de iPad, moet je contact opnemen met PRS-ORG, hier hebben wij geen ondersteuning voor
Of ipad
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, ik heb u vandaag graag geholpen.
Ik wens u een fijne dag toe.
Bedankt, ik ga kijken naar uw account
In het systeem is het nog steeds zichtbaar dat de aankoop in behandeling is.
Heeft u het volgnummer van de betalingsbevestiging van uw PRS-ORG?
Hartelijk dank.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd, verbind je e-reader of app met internet zodat de wijzigingen worden doorgevoerd en laat weten of het boek nu geopend kan worden.
Bedankt.
Neem anders contact op als u andere problemen of vragen heeft.
Hartelijk bedankt voor het contact met PRS-ORG.
Fijne avond verder gewenst!
Goedemiddag NAME-F!
Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen
Ah, dat begrijp ik.
Kunt u aangeven in welk PRS-ORG apparaat u probeert om uw boek te openen?
Ok, dan ga ik kijken wat de problemen zijn met die boeken.
Wacht even.
Heeft u ze gekocht in de winkel?
Kunt u de titel en auteur van het boek geven?
Ok, ik zie die naam of titel niet in uw bibliotheek.
Krijg je een foutmelding als je ze probeert te downloaden ?/
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb jouw verzoek ontvangen, ik ga mijn best doen om jou te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen.
Bedankt, Wilt u me een moment de tijd geven om de aankoop na te gaan?
Bedankt voor uw tijd.
Het eBook is aan uw PRS-ORG toegevoegd. U kunt dit nu zien.
Kan ik u met iets anders helpen vandaag?
Ebooks zijn toegevoegd.
De andere terugstorting is verstuurd naar ons restitutieteam en je ontvangt een bevestigingsemail in de loop van de dag
Geen probleem.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
U krijgt aan het einde van deze chat een korte enquête toegestuurd per email.
Het zal je hoogstens enkele minuten kosten om het te invullen en het zal me helpen mijn dienstverlening te evalueren.
Veel plezier en bedankt voor het contact met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Het zou mij een genoegen zijn als ik jullie kan helpen.
Gelieve even te wachten tot het account is geverifieerd.
Bedankt voor het wachten
Ik ben het eens met u: het is erg om dit te ervaren. Ik zal dan ook mijn uiterste best doen u te helpen.
Er is een fout opgetreden bij de betaling via PRS-ORG
Geef me alsjeblieft jullie nummers
Het is een 11 cijferig nummer dat u kunt terugvinden op uw factuur of in uw betalingsdetails, het nummer begint met 1...
U kunt het terugvinden in uw account van PRS-ORG, in de betalingsdetails
zo kan ik uw aanvraag voor terugbetaling bespreken met een supervisor
U kunt deze nummers vinden in uw PRS-ORG account, in de betalingsgegevens
Hallo NAME-F.
Mijn naam is NAME-M en ik sta klaar om je te helpen
Oh, ik zie dat.
Help me alstublieft!
Geef mij alsjeblieft nog een keer de titel en de auteur van jouw boek.
En als je het boek via PRS-ORG hebt gekocht, geef dan de
Ok, een moment NAME-F.
Ik ga je account nakijken.
Minke, ik moet dit escaleren zodat ik jouw aankoop kan terugvinden.
Ik moet dit dan doorschakelen naar een hogere instantie zodat ik jouw aankoop kan terugvinden. Dan neem ik contact met je op via e-mail met een oplossing.
Kan ik iets anders voor je doen?
Zeker!
Pas op
Bedankt voor het contact met PRS-ORG. Het was een plezier om u te helpen.
Ik wens je een mooie dag toe.
Hartelijk dank voor uw informatie.
We gaan graag met je mee.
Momenteel wordt voor het abonnement alleen een creditcard geaccepteerd.
Gebruikt u PRS-ORG?
De tegoedbon werkt niet voor abonnementen.
In dat geval zou ik u adviseren om het huidige abonnement dat u bij ons hebt op te zeggen.
Dan kun je het abonnement toevoegen bij PRS-ORG.
Bij hen kan je betalen met PRS-ORG.
Hallo!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal dan ook graag helpen.
Zeker!
Geef me even de tijd om je account te controleren en je aanvraag te verwerken
Wilt u beide aankopen annuleren?
of alleen het boek dat je hebt aangeduid?
Geduld alstublieft, ik werk eraan
Terugbetaling is met succes verwerkt.
Het bedrag van € 7,99 EUR wordt op uw account gestort.
Ik stuur u een bevestigingsemail met alle details over de terugbetaling, voor verdere verwijzing
Graag gedaan!
Kan ik u met iets anders van dienst zijn?
Hallo!
Mijn naam is NAME-M en ik ga u helpen
Kunt u aangeven welk apparaat u gebruikt om te lezen?
Stuur me alstublieft ook je aankoopbewijs
de titel van het boek en de naam van de schrijver die u heeft gekocht
Dus de titel van het boek zou zijn: Gossip Girl.
Boek nr 4
En de auteur?
En de auteur?
NAME-F, ik moet deze kwestie doorgeven aan een hogere instantie om uw aankoop te kunnen vinden.
Zodra ik het heb gevonden neem ik contact met u op om u te laten weten dat het boek nu op uw account staat.
Geef, indien mogelijk, een bewijs van aankoop
Is er iets anders waarmee ik je kan helpen?
Hallo NAME-F
Bedankt voor de informatie.
Graag sta ik u bij om het probleem op te lossen.
Mag ik weten of je de betaling voor de aankoop hebt voldaan?
Hartelijk bedankt NAME-F
Ik heb het boek toegevoegd aan je bibliotheek NAME-F
Je kan het nu al vinden
Dank voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u ook een hele fijne dag toe!
Hallo NAME-F!
Bedankt voor de informatie.
Dan zal ik u graag van dienst zijn.
We kunnen jammer genoeg geen Chromebooks ondersteunen met onze app
Ik zal dit probleem melden en mijn leidinggevenden zullen daar iets aan doen.
Voorlopig zal u alleen met uw PRS-ORG kunnen lezen
Sorry voor het ongemak
Je kunt synchroniseren via wifi met behulp van de ereader
Gelieve de volgende informatie te controleren
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zou mij een eer zijn om je te helpen.
Ja, dat is inderdaad normaal.
Alle door u aangekochte boeken zijn op uw account opgeslagen.
Niet op de eReader.
Als u zich aanmeldt op een nieuw apparaat.
Dan ziet u welke boeken u zelf hebt gekocht.
Graag gedaan.
Bedankt voor uw contact op met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Goedemiddag, ik ben NAME-M.
. Leuk om je via de chat te ontmoeten.
Hoop dat u goed bezig bent vandaag.
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt voor uw contact opname met PRS-ORG Help!
Laat me eerst uw account checken, zodat ik weet waar het probleem zit.
Zeker, ik ga mijn best doen om de mogelijke informatie over dit probleem te controleren en je daarbij te helpen.
Weet je of er een foutmelding op het scherm verschijnt?
Kan ik weten op welke schijf je de gegevens bewaart?
Goed!
Geen zorgen nodig.
Ik heb de details gecontroleerd en ik zal je eerlijk zijn.
Het probleem waar jij mee zit hebben we inmiddels ontdekt.
Wij ontvangen vergelijkbare rapporten van andere spelers wereldwijd.
Onze teams zijn zich bewust van het probleem en werken metalen naar de fix.
Dit is een probleem dat wordt veroorzaakt door de server en ons gespecialiseerde team werkt nu met kracht om dit zo snel mogelijk op te lossen. Ik verzoek u vriendelijk om even geduld te hebben.
Wij hebben alleen jouw medewerking nodig.
Ik vraag u dan ook om geduld.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten en ik hoop dat je het goed gaat!
Hoe mag ik u van dienst zijn?
Als ik het goed begrijp wilt u de lijst met vertrouwde apparaten in de PRS-ORG verwijderen.
Heb ik het goed begrepen?
Ik ga zeker kijken naar de mogelijkheden om je te helpen.
Mag ik de e-mail weten die is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Zijn we nog steeds verbonden?
Hallo NAME-F, hoop dat het goed met je gaat.
Als ik het goed begrijp, lukt het je niet om PRS-ORG te installeren.
Goed zo!
Graag geef ik je mee dat de PRS-ORG Client is gesloten zodat je vanaf nu de PRS-ORG app zal moeten gebruiken.
Gebruik de onderstaande link om het te downloaden.
URL
Ik ben u dankbaar voor uw geduld en medewerking gedurende dit geval.
Het was een plezier om met u te praten en u te helpen.
Neem gerust contact op met ons als er zich problemen voordoen.
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Hallo NAME-M, fijn om u te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed gaat en ik wil me excuseren voor het gebruik van de Engelse taal.
Ik kan begrijpen dat je de geboortedatum van je account op PRS-ORG wil updaten, omdat deze per ongeluk was ingesteld als kinderaccount.
Is dat juist?
Oke.
Ik kan jouw zorg begrijpen.
Maak je geen zorgen.
Ik zal je zo goed mogelijk helpen.
Dank dat je de PRS-ORG ID hebt doorgegeven. Ik ga deze voor je nakijken.
Er is niets om te danken, het is een eer om een toegewijde speler als jij van dienst te mogen zijn.
Weet ik of ik hiermee spreek met de voogd/ouder van dit minderjarige account?
Prima.
Mag ik weten hoe oud je kind is?
Het lijkt erop dat u uw toetsenbord uitgeschakeld hebt. Laat het me weten als we nog steeds met elkaar kunnen chatten.
Omdat ik geen reactie van u heb gekregen, moest ik onze chat vandaag beëindigen.
Als je nog hulp nodig hebt kun je op URL contact met ons opnemen.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten!!
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Kunt u me alstublieft meer vertellen over het probleem dat u ondervindt?
Ik zal u helpen met de informatie over PRS-ORG-aankopen bij PRS-ORG.
Eh, ik wil je niet laten struikelen van verwachtingen.
Maar we kunnen je probleem niet van onze kant bevestigen.
Wij hebben jouw feedback of bugrapport geregistreerd en zullen deze controleren.
Mogelijk hebben andere spelers soortgelijke feedback verstuurd of soortgelijke problemen gehad met PRS-ORG. Zij kunnen vervolgens upvoten.
Deze situatie is wel heel vreemd.
Ik heb geprobeerd om dit na te kijken maar er wordt niets gevonden wat hierop lijkt.
Je kunt echter proberen je console opnieuw op te starten om te zien of dat helpt.
Kan ik iets anders voor u doen, naast deze vraag?
Hey NAME-F, ik zie dat u in plaats van PRS-ORG punten heeft gekocht van PRS-ORG.
Heb ik gelijk?
Ik ga kijken wat ik voor u kan doen.
Kun je mij vertellen waar je de punten gekocht hebt?
Ik zie.
Ik heb zojuist navraag gedaan bij mijn team en ik wil je graag laten weten dat we alleen kunnen terugbetalen als de aankoop bij ons is gedaan.
Wij zijn de directe verkoper voor de PRS-ORG app, d.w.z. voor pc.
We zijn slechts de fabrikant van PRS-ORG.
Daarom kan hun afdeling voor aankoop en facturering u helpen bij de terugbetaling, afhankelijk van hun terugbetalingsbeleid.
Natuurlijk!
Kan ik u nog iets anders doen?
Het was een genoegen om u te helpen!
Dank voor contact opnemen met PRS-ORG.
Weerzien we je op je volgende training?
Ik hoop dat je een terugbetaling krijgt.
Pas op!
Hallo!
Het is mij een genoegen u te ontmoeten.
Ik hoop dat je een goede dag hebt!
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Goed, ervaar je nu nog een bepaalde moeilijkheid?
Ok.
Ik ga dat zeker nakijken.
Ik zal zeker mijn best doen om u te helpen, zodat u PRS-ORG op PRS-ORG kunt spelen.
Oké, heeft u ooit om verwijdering verzocht
Of heb je ooit verzocht om verwijdering van je PRS-ORG account?
Er is een account verwijderd waar je PSN account aan gekoppeld was. Om het verwijderde account te herstellen moet je proberen in te loggen met alle mogelijke e-mailadressen en dan het wachtwoord resetten met de gevraagde e-mail.
Zorg ervoor dat u geen nieuw account heeft aangemaakt met dezelfde e-mail.
Ga naar deze link voor hulp.
URL
Het probleem is dat de PSN-account is gekoppeld aan een verwijderde PRS-ORG-account, dus je moet het verwijderde PRS-ORG-account herstellen, volg de stappen die ik hierboven heb beschreven.
Kunnen we iets anders voor je doen?
Ik begrijp je, maar omdat het om een verwijderd account gaat kan ik geen wijzigingen aanbrengen totdat het account is hersteld en actief is.
Goedemiddag NAME-M, Mijn naam is NAME-M.
Hoe doen we vandaag?
Fijn om u te spreken.
Nu blijkt dat we problemen hebben met de toegang tot het e-mailadres van de PRS-ORG-account en we het kunnen verliezen.
Heb ik het goed?
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Ik zal u met plezier helpen om weer toegang te krijgen tot het PRS-ORG account en een e-mailadres dat toegankelijk is, toe te voegen.
Mag ik het e-mailadres van het PRS-ORG-account weten waar u problemen mee hebt?
Goed!
Toch hebben jullie toegang tot EMAIL met juiste spelling?
Aangezien er geen activiteit is op de chat, zal het systeem de chat binnenkort automatisch beëindigen.
Ik verzoek u om te reageren om de sessie actief te houden.
Voordat ik deze chat afsluit zal ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Neem alstublieft opnieuw contact met ons op via URL voor verdere hulp.
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG helpdesk.
Fijne dag!
Hallo NAME-M, ik hoop dat je dag goed verloopt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Krijg je een anti cheat probleem ?
Ik wil u mededelen dat mijn vriend .
Momenteel wordt onze server onderhouden.
Dus ik verzoek jullie vriendelijk even te wachten en alles komt weer goed .
Niet over een paar dagen hoor, gewoon in een paar minuten dan kun je het spel spelen :)
Ik ben u dankbaar omdat u gedurende deze zaak meewerkte.
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Eigenlijk is er geen tijdsbestek, maar we zullen het zo snel mogelijk oplossen.
Het was fijn om met je te praten.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Het is een eer een gamer met mooie waarden en passie voor gamen als jij te ontmoeten.
Wij waarderen uw begrip en medewerking.
Ik wens je veel succes in al jouw volgende wedstrijden.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG help!
Blijf spelen, blijf winnen, blijf stralen.
Tot de volgende keer.
Het goede nieuws krijg je zo snel mogelijk, mijn PRS-ORG speler :)
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed doet.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Uit uw bericht begrijp ik dat u hulp nodig hebt met een PRS-ORG code.
Geen zorgen.
Ik zal zeker proberen om u daarbij te helpen.
Gelieve opnieuw na te gaan of u de code correct heeft ingevoerd.
Bedankt voor de informatie.
Gelieve me even de tijd te geven om dit voor u te controleren.
Ik wil u ook informeren dat het antwoord op uw berichten mogelijk vertraging oploopt als gevolg van de hoge stroom aan vragen aan onze kant.
Geen dank, je hoeft niets aan te bieden.
Dank voor het wachten.
Ik moet u laten weten dat u dit probleem met de verkoper moet bespreken. De code is namelijk bij hen gekocht.
Het is de code die je toegang geeft tot het spel, je betaalt immers voor de code zelf.
De content maakt deel uit van de versie van het spel die je hebt besteld.
De code is in wezen het verschil tussen de standaard editie en de ultieme editie van het spel, omdat het de content aan de game toevoegt.
Dan zul je contact moeten opnemen met de winkel.
Hallo, het was een plezier om je te ontmoeten!
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Het lijkt erop dat u een deel van de aangekochte PRS-ORG punten mist. Is dat het geval?
Ik zal je zeker helpen om je ontbrekende PRS-ORG-punten te krijgen.
Maak je geen zorgen daarover.
Heeft u PRS-ORG-punten gekocht via PRS-ORG?
Ik heb de foto's bekeken en ontdekt dat twee foto's onbereikbaar zijn vanwege het verkeerde formaat en één foto gedeeld is vanaf een mobiel apparaat dat niet gevalideerd kan worden.
Hoeveel punten heb je gekocht en wanneer heb je ze gekocht?
Zijn we nog steeds verbonden met deze sessie?
Nee, u kunt uw afbeeldingen indienen in JPEG- of PNG-indeling.
Nu kan u deze koppeling gebruiken om uw aankoopbewijsbestanden aan deze zaak toe te voegen:
URL
Ik wil je niet op de zenuwen werken, maar we hebben al vrij lang niets gedaan.
Ik wil graag zeker weten of onze chat nog steeds verbonden is.
Hoe zal ik jullie blij maken?
Ik raad u aan om u helemaal uit te loggen bij PRS-ORG en om opnieuw in te loggen.
Heb je je ontbrekende punten ontvangen?
Hallo NAME-M
, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Hey NAME-M, leuk om je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Het lijkt erop dat je hulp nodig hebt bij het overzetten van een game.
Geen zorgen.
Ik zal zeker proberen u te helpen met dezelfde.
Bedankt voor de informatie.
Geef me even de tijd om dit te checken en te kijken of het spel overgedragen kan worden.
Bedankt voor het bevestigen.
Bedankt dat je hebt gewacht.
Ik wil u mededelen dat ik dit even aan mijn team heb gevraagd en helaas kan de game niet tussen accounten worden verplaatst aangezien deze gekoppeld is aan de account die de code heeft ingewisseld.
Jammer genoeg kan dat niet.
Gamecodes die eenmaal zijn verzilverd op een account zijn permanent en kunnen alleen op dat account worden gebruikt en er kunnen geen wijzigingen worden aangebracht in de code.
Dat kan, maar dan zal ze wel de account van de game moeten gebruiken.
Mag ik weten waar je de game hebt gekocht zodat ik kan kijken of we je een terugbetaling kunnen geven?
Zijn we verbonden?
Aangezien we niets van je hebben gehoord, zal onze tool de chat nu afsluiten.
Als u verder assistentie nodig hebt voor dit of om het even welk ander probleem aarzel dan niet om ons opnieuw te contacteren op URL, heel veel plezier!
Hallo, leuk je te ontmoeten, ik hoop dat je het goed gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Dus je moet je oude spelers die in SBC zitten terughalen?
Geen zorgen, ik ga zeker proberen je zo goed mogelijk te helpen.
Bedankt voor je medewerking!
Ik wil je laten weten dat als je eenmaal SBC hebt gedaan, je dit niet meer kunt ongedaan maken. We kunnen de optie voor herstel niet aanbieden omdat deze er niet is.
Ik hoop dat je dat begrijpt.
Zijn we verbonden?
Hallo NAME-M, leuk om met u te spreken.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Dit lijkt een bug te zijn.
We waarderen je bereidheid om contact op te nemen, ik ga dit direct documenteren.
Het team gaat dit nagaan.
Opnieuw bedankt voor het onder onze aandacht brengen.
Ik wil je aanmoedigen om gewoon even door te gaan met het spel en even te wachten.
Laat het team dit onderzoeken.
Hopelijk zal dit probleem erg snel worden opgelost.
Het is goed dat je ons op de hoogte brengt, want ons game-team werkt hard aan het oplossen van de bug zodra mogelijk.
Maak je geen zorgen, PRS-ORG helpdesk is er voor je en laat je nooit in de steek.
U bent geweldig rustig en behulpzaam geweest, veel dank daarvoor.
Voorlopig hoor ik niets van jou!
Stuur het gerust door, ik vertel je er graag meer over!
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help.
Fijne dag!
Blijf altijd blij, wees voorzichtig en zorg goed voor jezelf.
Hallo NAME-M
! Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Bedankt voor de informatie.
Maak je geen zorgen. Laten we eens kijken wat we voor je kunnen doen in verband met je returning player packs in PRS-ORG.
Ik wil je vriendelijk vragen te wachten totdat de wereldwijde lancering heeft plaatsgevonden.
Jullie krijgen jullie packs!
Ja!
Bedankt voor je begrip.
Is er nog iets waarmee we je verder kunnen helpen?
Ik wil je graag mededelen dat
moest voor 1 augustus 2021 een PRS-ORG hebben gecreëerd in PRS-ORG en ingelogd hebben gestaan op uw platform om in aanmerking te komen voor early access to the PRS-ORG2Web and PRS_ORG apps.
Hey NAME-M!
Mooi je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat en dat je gezond bent en dat je fantastisch leeft.
Ik begrijp je vraag over de beschikbaarheid van de korting bij vooraf bestellen van PRS-ORG.
Wees gerust, ik ben hier om je te helpen.
Op welk platform game je zou ik graag weten.
Hartelijk dank voor de bevestiging.
Wij vragen u de onderstaande link te bekijken voor meer informatie:
URL
We waarderen jullie geduld en begrip enorm.
Op dit moment niets meer van mij!
Aarzel niet om te delen, ik wil dat graag voor je verduidelijken!
U kunt in het artikel zoeken door een filter op korting te gebruiken.
Hallo NAME-M, wat kan ik voor je doen?
Ik zie dat je een foutmelding van PRS-ORG krijgt op je PRS-ORG.
Ik moet u mededelen dat dit een probleem is waar veel spelers ons al over hebben geïnformeerd.
Ik zal je aanraden de game opnieuw te installeren en de PRS-ORG cache te wissen.
Dit kan uw probleem verhelpen.
Maar als dit niet werkt, maak u geen zorgen, ons team is nog steeds bezig en dit zou binnenkort moeten worden opgelost.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Heb je nog iets anders waar ik je mee kan helpen?
Het was een plezier met je te spreken.
Dank voor je contact opnemen met PRS-ORG Help.
Neem alsjeblieft contact met ons op voor vragen in de game en bezoek URL voor tips en trucs.
Pas op voor jezelf en blijf veilig
Hallo NAME-N, als ik de gegevens bekijk is het wellicht met betrekking tot een game dat u contact op heeft genomen.
Gelieve het probleem verder uit te leggen zodat ik jullie beter kan helpen.
Maar eerst, zou je me kunnen zeggen hoe het met je gaat?
Hartelijk dank voor de details. Sta even toe dat ik de zaak ga bekijken.
Hartelijk bedankt en als de content is gekomen.
Mag ik u nog een vraag stellen, hebt u nog verdere problemen?
Bedankt
Bedankt voor je begrip en geduld,
Apart daarvan is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Welkom, Plezierig te spreken!
Ik hoop dat ik je kon helpen met je probleem.
En ik hoop dat je een goede ervaring hebt gehad met ons.
Ik wens je alvast een fijne dag/avond.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Tot ziens en pas op de gezondheid!
Het is aangenaam kennis te maken met u, NAME-M!
Ik zie dat je de PRS-ORG punten van de pre-order nog niet hebt ontvangen. Ik zal proberen om je hierbij te helpen.
Kunt u nu proberen de console opnieuw op te starten?
Het gaat goed, Ik ben de enige die hier is.
Heeft u een probleem dan kunt u ons gewoon bellen.
U was opmerkelijk kalm en medewerking was ook erg welkom.
Voorlopig is dat alles van me!
Je mag het delen, en ik leg het je graag uit!
Hallo!
Welke voornaam heeft u?
Fijn dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Maak je geen zorgen, zodra de game uitkomt kan je hem spelen.
Gelieve via de officiële sociale media van PRS-ORG op de hoogte te blijven om het exacte tijdstip te kennen.
Geef alsjeblieft aan als ik je verder kan helpen, ik zal je graag helpen.
:)
U ziet onder de chatbox een optie om de chat te beëindigen.
Vóór het beëindigen van deze chatsessie zal ik u vragen om goed voor uzelf te zorgen.
Aangenaam kennis met je te hebben gemaakt.
Bedankt voor het contact opnemen met de helpdesk van PRS-ORG!
Heeft u allicht al uw pakket ontvangen?
Hallo NAME-M.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Niet in staat zijn om de transfermarkt te gebruiken in het spel kan het moeilijk maken.
Laat me eens kijken wat ik voor je kan doen.
Wat is jouw PSNID?
Nou, ik zie niets wat je verhindert om de transfermarkt te gebruiken in het spel.
Wat gebeurt er als je het probeert te gebruiken?
Hoe lukt het niet.
Beschrijf wat er gebeurt wanneer je een veiling probeert te plaatsen op de transfermarkt.
Gelieve eventuele foutmeldingen toe te voegen.
Het is dus niet de game op de Playstation.
Staat dit op een companion of webapp?
Helaas hebben wij geen invloed op het ontgrendelen van die functie op de companion of web app.
Je kunt ze verdienen door het spel te spelen.
Hier leest u meer over de ontsluiting van dit functie in URL
Je moet dus gewoon blijven spelen op je Playstation om toegang te krijgen tot die functie.
Heb je nog andere vragen?
Niet op dit account.
Dit is een nieuw account met alleen PRS-ORG opgenoemd.
De toegang tot de transfermarkt op de companion of web apps moet bij een nieuw account worden verdiend.
Dit moet je dan doen door het spel te spelen op de console.
We hebben geen manier om dit voor jou te ontgrendelen.
Mijn plezier.
Veel succes en ik hoop dat je het snel ontgrendelt.
Bedankt dat je contact opneemt met de Helpdesk van PRS-ORG.
Hartelijk bedankt. Veilige dag!
Hallo NAME-M, leuk je te leren kennen.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ik kan me voorstellen dat het erg frustrerend is voor de speler, net als wij. Als je problemen ondervindt tijdens het spel, maak je geen zorgen, deel je zorgen met ons, dan kunnen we je helpen.
Geef ons je PSN-id zodat we het probleem kunnen controleren en je probleem kunnen delen met ons team.
Geef me een paar minuten, zodat we de details kunnen nakijken.
Dit lijkt een netwerk- of technisch probleem te zijn.
We zijn je erkentelijk dat je dit aan ons doorgeeft. Ik ga dit nu direct vastleggen.
De afdeling controleert dit dubbel.
Nogmaals bedankt dat u dit onder de aandacht van ons hebt gebracht.
Ik raad je aan om het spel te blijven spelen en te wachten.
Laat het team onderzoeken.
Hopelijk wordt het probleem met deze fout zo snel mogelijk opgelost.
Maak je geen zorgen, ik ga mijn best doen om er van mijn kant alles aan te doen.
Dank je wel omdat je zo begripvol bent.
Het is een eer om een aardige en gepassioneerde speler zoals jij te mogen helpen.
U bent zeer aardig en beleefd geweest tijdens de sessie.
Vraag me als er iets anders is waarmee ik je van dienst kan zijn vandaag.
Hallo NAME-M
Dag NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Hoe gaat het met je?
Ja, vriend.
Je mag verder gaan!
Ik ben blij om te zien dat jullie zo enthousiast zijn over het spel, ik ben zelf ook een speler zoals jullie zijn.
Zoals ik vanuit het gesprek kan opmaken, wilt u toegang krijgen tot PRS-ORG, en ik wil u laten weten dat de toegang tot PRS-ORG onmiddellijk wordt gegeven aan spelers als het account in goede staat is.
Als dit niet het geval is en de account niet in orde is, moet de speler de toegang tot PRS-ORG opnieuw verdienen.
Gaat u alstublieft naar deze link om te zien hoe het werkt.
Wacht ook tot de 27e voordat je de game gaat spelen.
Eén moment lieve vriend, ik ga dat voor je opzoeken.
Het is me een eer om je te helpen, vriend.
U heeft mij echt geholpen!
Kan ik je met iets anders helpen?
Maat, wacht tot de 27e en kijk dan of je toegang tot de PRS-ORG krijgt of niet.
Als je die toegang niet krijgt, speel dan even verder en win weer de toegang.
Maar wacht eerst even tot het spel echt gelanceerd is,
ja.
Hallo NAME-M, ik hoop dat alles met je goed gaat.
Ik zal mijn best doen om u te helpen bij het probleem met connectiviteit.
Ik zie, laat me dat even nakijken.
Toen ik dit controleerde bleek het een bekend probleem te zijn.
We hebben dit probleem al ter kennis van het team gebracht. Zij zijn al bezig met een oplossing. Ik verzoek u vriendelijk om te wachten totdat ons team het probleem heeft verholpen.
Houdt de PRS-ORG-pagina in de gaten voor een eventuele update.
Ja, dit is een bekend probleem.
Ons team is al bezig met het oplossen van het probleem.
Het moet worden opgelost door het Studio-team.
Dus voor nu, wacht alstublieft.
Nee, dat gebeurt niet alleen met jou. Meerdere spelers ondervinden het probleem.
Het probleem treft meerdere spelers.
ALS er nog mensen in staat zijn om te spelen, kunnen zij het probleem waarschijnlijk ook tegenkomen.
NAME-M, NAME-M, het was fijn met je te chatten!
Hoop dat het met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Geen zorgen, ik zal proberen je te helpen met het PRS-ORG-teamlid in de SBC in te dienen.
Ik ga controleren of we de spelers kunnen herstellen.
U bent van harte welkom!
Het was een heel fijne ervaring om een speler als u te mogen assisteren.
Dank voor uw contactopname, geniet nog van uw dag!
Blijf gezond en veilig!
Goedenavond, fijn u te ontmoeten, NAME-M.
Hoe mag ik u van dienst zijn vandaag?
Ik ga het zeker na en probeer u te helpen met het opnieuw instellen van het wachtwoord.
Gelieve de PSN ID en het e-mailadres dat gekoppeld is aan het account te bevestigen.
Dank je, ik ga het controleren.
Ik heb even gecheckt en het lijkt erop dat jouw gamer tag al gelinkt is aan een verwijderd PRS-ORG account.
Helaas is er geen manier om het account opnieuw te activeren of om de gamer tag te ontkoppelen vanaf onze kant.
Spelers kunnen echter proberen deze te heractiveren aan de hand van de stappen die hier worden vermeld: URL
Mocht het probleem nog steeds aanhouden, dan ben ik bang dat er geen andere manier is om de account te ontkoppelen of te heractiveren.
Mogelijk moet je een nieuw PRS-ORG-account maken, een nieuwe gamer-tag koppelen en opnieuw beginnen.
Ja, dat is de enige oplossing omdat het account niet meer actief is op onze kant.
We kunnen u pas ondersteuning bieden als het account door u geactiveerd wordt.
Hartelijk dank voor uw medewerking gedurende deze chat, ik waardeer dat enorm.
Dank dat je contact hebt opgenomen met de Helpdesk van PRS-ORG.
Voor toekomstig gebruik kunt u contact met ons opnemen op URL.
Heb een fijne dag en pas op jezelf!
Hallo!
Fijn je te zien.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Jammer genoeg zijn er nog geen updates voor deze, maar ik kan noteren dat de teams dit als feedback kunnen gebruiken zodat ze eventuele updates kunnen verstrekken
De feedback is ook doorgegeven aan de teams die hiermee bezig zijn en ze hebben gezegd dat ze dit zullen behandelen met voorrang omdat we begrijpen dat jullie gevoelens over deze game groot zijn.
U kunt alle features van ons vinden via de onderstaande links.
U kunt de onderstaande links volgen om de details van de functies te bekijken.
Gelieve URL te bezoeken voor verschillende tips & tricks en u kunt ook URL bezoeken om hulp te krijgen omtrent uw verschillende toekomstige vragen.
Houd daarnaast de Twitter-pagina @PRS-ORGHelp in de gaten voor updates.
Bedankt voor jullie begrip en geduld in de hele sessie.
Het was leuk om met u te chatten.
Is er nog iets anders wat ik kan doen?
Hoe kan ik u vandaag helpen?
PRS-ORG, ik ben blij dat je ons geholpen hebt.
Wij stellen het op prijs dat u klant bij ons bent.
Ik ben blij dat we dit voor u hebben kunnen oplossen.
Het
Het was een leuk gesprek.
Het is een genoegen om van dienst te mogen zijn.
Blijf gezond en blijv je altijd gelukkig.
Heeft een fijne dag.
Pas op.
Hallo NAME-F!
Fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed gaat.
Ja, het gaat goed omdat het zomer is en ik houd van de zomer.
Bedankt voor het vragen.
Kunt u mij vertellen waarmee ik u vandaag kan helpen?
Als ik het goed begrijp wil je het spel dus van One Drive naar je PC verplaatsen?
Bedankt voor de bevestiging.
Maak je geen zorgen.
Ik zal mijn best doen om je hierbij te helpen.
Ik verzoek u vriendelijk om de automatische synchronisatie van PRS-ORG met uw Documentenmap uit te schakelen.
Als je later de PRS-ORG start, dan maakt deze op je computer lokaal een nieuwe gebruikersmap aan.
U kunt de inhoud dan van OneDrive kopiëren naar de lokale PRS-ORG-map.
Ja, het spel blijft hetzelfde, omdat je alleen de bestanden overzet.
Hallo NAME-M!
Ik zie dat je een fout wilt melden.
Dan zal ik proberen u te helpen.
Kan je me het foutmelding vertellen?
Ik zie dat je dezelfde Icon twee keer hebt getrokken in een SBC van 88+, terwijl de kans daarop in feite nihil is.
Laat het me weten als ik dit goed geformuleerd heb.
Bedankt!
Ik zal je proberen te helpen.
Laat me even met ons team overleggen.
Gelieve enig geduld met mij.
Bedankt voor het wachten.
Volgens ons team is het zeldzaam dat je dezelfde speler krijgt, maar het is mogelijk.
Helaas zeiden ze dat het niet mogelijk is om de speler te vervangen of een nieuwe kaart te geven.
Ze zullen ook verder gaan met het volgen als dit met andere spelers gebeurt zodat het gerapporteerd kan worden aan het game-team.
Dat is mogelijk.
Het spijt me echt dat het is gebeurd.
Maar ik zal de feedback wel delen met het spelteam.
Als u een ander probleem heeft, help ik u graag.
Goede dag, een plezier met je te spreken.
Ik hoop dat je het goed gaat.
Geen haast, gewoon om te bevestigen dat we nog steeds met elkaar in contact zijn?
Hallo!
Vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen vandaag?
Goed!
Dus je kunt de game downloaden via een PRS-ORG-abonnement.
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je vandaag kan helpen?
Aangezien wij geen antwoord van u hebben ontvangen verbreken wij de chat van onze kant.
U kunt echter contact met ons opnemen via URL en we helpen u graag.
Hallo, ik ben NAME-M. Ik had net een gesprek met PRS-ORG, maar per ongeluk gesloten.
Leuk je te ontmoeten.
Hoe gaat het met je vandaag?
Geen probleem, ik zal u graag helpen.
Mag ik weten op welk e-mailadres je je account bevindt?
Kan je bevestigen dat je het gekocht hebt van Steam, ok?
Bedankt om dat te bevestigen.
Ik leg u graag uit.
Aangezien de facturatie plaatsvindt op hun kant en we geen aankoopgeschiedenis hebben, zou ik u aanraden de ondersteuning van Steam te contacteren over deze zaak.
Ze hebben de facturatie gedaan vanuit hun kant waardoor we geen inzage hebben in de aankoop geschiedenis. Ik zou de support van Steam raadplegen aangaande dit dossier.
Zij kunnen je hiermee verder helpen.
Klinkt goed?
Als u de aankoop gedaan had bij PRS-ORG, had ik u nu al geholpen, mijnheer.
Ik hoop dat je dat begrijpt.
Het was allemaal met plezier!
Dank u voor het plezierige gesprek.
Laat het me weten als er nog iets is wat ik kan doen, ik help u graag verder.
Goedemiddag, fijn je te ontmoeten.
Hoe gaat het vandaag met je?
Gelieve uw probleem nader uit te leggen, zodat ik u beter kan helpen.
Bedankt voor het melden van je klacht.
Ik zal je graag helpen met het probleem met de verbrekende verbinding tijdens je draft.
Voorlopig zijn onze servers offline, maar geen zorgen, ze gaan binnenkort weer online. Ik geef je ook een artikel uit de servicehandleiding van PRS-ORG over je verbroken draft-verbinding.
Gebruik deze tool na een uur om te controleren of je in aanmerking komt voor de draft en als je in aanmerking komt zal de tool je een draft-token in je account geven.
Hier is de link van de PRS-ORG servicetool-  URL
Fijn dat ik vandaag je probleem kon oplossen!
Kan ik je met iets anders helpen?
Pas op!
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Tot zover.
Ik wens jullie fijne feestdagen!
Hallo.
Fijn dat je me wil helpen! Ik hoop dat alles met je goed gaat.
Ja, vertel me alsjeblieft hoe ik kan helpen?
Hallo.
Fijn je te ontmoeten, hoop dat je het goed doet.
Ja, vertel me alsjeblieft waarmee ik jouw kan helpen.
Bedankt voor de informatie.
Maak je geen zorgen, ik zal zeker proberen om het best mogelijke oplossing voor je problemen met je wachtwoord dat steeds opnieuw wordt ingesteld te vinden.
Om te beginnen, graag de e-mail kennen die gekoppeld is aan je PRS-ORG Account.
Geen zorgen, ik ben blij dat het probleem zich automatisch heeft opgelost en mocht je in de toekomst wat informatie in je PRS-ORG Account willen wijzigen, sla dan de onderstaande link op.
URL .
Kan ik u nog iets helpen?
Fijn om U te spreken, NAME-M.
Ik hoop dat u het goed doet.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik ben blij te horen dat je kunt spelen.
Ik kan me jouw verband met PRS-ORG voorstellen.
En ik waardeer je om dat.
Ik hoop dat u geen dergelijke problemen meer ziet.
Ik zal zeker NAME-M laten weten dat uw probleem is opgelost.
Zouden er nog verdere problemen zijn?
Bedankt voor uw waardering.
Het was een plezier om met je te praten en vandaag voor je te zorgen.
Hoi NAME-M, bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help.
Voor eventuele vragen over PRS-ORG-games kunt u altijd contact met ons opnemen.
Tot ziens! Pas op.
Veel plezier met spelen!
Goed om u te ontmoeten, hoop dat u het goed maakt vandaag.
Het lijkt erop dat je een probleem hebt met PRS-ORG.
Kun je mij daar meer over vertellen?
Gelieve de klacht nader te beschrijven, in plaats van hetzelfde over en weer te kopiëren/plakken.
Wat problemen hebt u met de transfermarkt, vertel het me alsjeblieft?
O jee!
Dat klinkt niet goed.
Laat me zien hoe ik u kan helpen met het indienen van een klacht over de account/game ban.
Hier is wat we vandaag gaan doen: we gaan uw accountdetails krijgen en doorsturen naar ons team Terms of Service om het geval te onderzoeken.
Is dat in orde?
Mag ik het e-mailadres weten dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt voor de info.
Graag sta ik u terzijde.
Hoe kan ik u helpen?
Laat me even kijken of we slaapcovers op voorraad hebben.
even geduld alstublieft.
Heel erg bedankt voor uw medewerking.
We hebben alleen voor de PRS-ORG maar niet voor de PRS-ORG.
je kunt de hoes vinden in andere online winkels of plaatsen die eBook apparaten en accessoires verkopen.
Kan ik nog iets anders voor u doen?
Bedankt voor de informatie, ik hoop dat alles goed met u gaat.
Gelieve het PRS-ORG account te verifiëren.
Graag geef ik u verder assistentie.
Even geduld aub.
Hartelijk dank voor de informatie. Ik hoop dat u goed bent. Laat me even uw PRS-ORG-account verifiëren. Ik help u graag verder. Geduld alstublieft.
Ik heb je een e-mail gestuurd met een link om je wachtwoord opnieuw in te stellen.
Fantastisch, ik ben blij voor je.
Verder kan ik u misschien helpen met iets anders?
We hebben momenteel helaas geen aanbieding op de website.
Ik bied mijn excuses aan voor het ongemak.
Hartelijk dank voor uw begrip.
Het is een plezier geweest u vandaag te mogen helpen.
Have an amazing day!
Tot ziens.
Bedankt voor de informatie.
Ik help je graag.
In dit geval.
gezien het feit dat de boeken niet via ons gekocht zijn.
toen het apparaat vastliep en opnieuw opstartte.
De boeken die u heeft zullen niet meer verschijnen.
Dan moet je die weer op je computer zetten en deze naar je e-reader sturen.
Als de fout opgetreden is in een boek dat wij via de winkel aanbieden, was dat wellicht de reden van de crash.
Dan is dat een ander verhaal.
We bieden geen ondersteuning voor boeken van derden.
of boeken die van andere bronnen zijn gedownload.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik zie dat er drie keren is geprobeerd het boek te kopen.
Maar alle aankopen zijn mislukt.
Maar maak je geen zorgen, Ik kan het boek toevoegen aan je account, maar we hebben dan wel een bewijs van aankoop nodig.
De volgende code moet zichtbaar zijn:
Hartelijk bedankt.
Ik heb het boek net aan uw account toegevoegd.
Dan hoeft u alleen maar te synchroniseren, alstublieft.
Hartelijk dank, graag gedaan!
Ik wens je veel leesplezier.
Is er iets anders waarmee ik u van dienst kan zijn?
Perfect, geweldig nieuws!
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Dit is alweer alles van mijn kant.
Jullie ook nog een goed weekend.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Kun je alstublieft de omschrijving van de transactie op jouw bankafschrijving aan ons doorgeven?
Bedankt voor de informatie.
Ik heb de transactie gevonden en het boek aan uw bibliotheek toegevoegd.
Kunt u alstublieft nagaan of u het boek in uw bibliotheek kunt zien?
Geweldig!
Kan ik u met iets anders helpen?
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG, het was een plezier u te mogen assisteren vandaag.
Ik wens u een hele goede dag.
Ik heb voor u gekeken en ben de informatie nog niet gevonden.
Ik help u graag verder.
Laat me dit probleem eens nalopen met mijn team.
Even wachten a.u.b.
Bedankt voor uw geduld.
In dit geval is de pocket-functie nog in de testfase en is het nog geen volwaardige functie.
maar probeer deze stappen eens om te zien of het probleem wordt opgelost.
Ga naar het startscherm.
Tik op het meerpictogram onderaan het scherm.
Tik op Mijn artikelen.
Tik op een artikel om te beginnen met lezen.
Op dit moment heb ik die informatie niet bij de hand.
en het emailadres voor de PRS-ORG support team is EMAIL
Hartelijk bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, ik heb het een plezier gevonden je te mogen assisteren vandaag.
Ik wens je alvast een fijne dag.
Hallo, bedankt om contact op te nemen met PRS-ORG!
Kan je alstublieft de mail in je PRS-ORG account opgeven?
Kunt u alstublieft het mailadres geven wat u gebruikt voor uw PRS-ORG account?
Heeft u geen idee?
Kan je het mailadres doorgeven via deze chat?
Wanneer u verdere ondersteuning nodig hebt of wanneer u nog verdere vragen heeft, horen wij dit graag.
Jammer genoeg moet ik vanwege kwaliteitscontroles de interactie beëindigen als ik hierbinnen 2 minuten geen antwoord ontvang.
Hallo,
bedankt om ons te contacteren
Ik zal je graag helpen.
Helaas is de enige beschikbare procedure om boeken van de openbare bibliotheek of uit verschillende bronnen dan PRS-ORG over te zetten naar de ereader via een computer met PRS-ORG of een soortgelijke overdracht van gegevens voor niet-beveiligde bestanden.
De synchronisatie via WiFi werkt alleen voor PRS-ORG en PRS-ORG boeken
Graag gedaan
Ik stuur u ter informatie een transcript van ons gesprek.
Mocht je nog vragen of andere problemen hebben, stuur dan een antwoordmail naar ons en we zullen je verder helpen.
heb je nog andere vragen of verzoeken?
Bedankt dat je contact opnam met PRS-ORG, het was een plezier je te helpen vandaag.
Ik wens u een mooie dag.
Ik ben nog altijd bij jullie.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal graag nogmaals antwoorden.
Deze boeken die je hebt aangekocht staan niet in je bibliotheek, klopt dat?
Geen zorgen!
Heel erg bedankt.
Ik heb nu de boeken gecontroleerd en uitgebracht naar jouw bibliotheek.
Kunt u ze synchroniseren op uw apparaat en bevestigen dat u ze hebt ontvangen?
Ik ben nog altijd bij u.
Zeker weten!
Hartelijk dank, ik sta hier voor u klaar.
Ik ben nog steeds met je.
Het is voor mij een groot plezier!
En ik hoop dat jullie van de boeken gaan genieten!
Is er nog iets anders waarmee ik jullie kan helpen?
Bedankt voor de informatie.
Het is dan ook met veel plezier dat ik u verder kan helpen.
Kan u de omschrijving van de transactie vanaf uw bank- of PRS-ORG-account sturen?
Oh.
Zie je die boeken niet in je bibliotheek staan?
Ok. Wat ik aan mijn kant zie is dat de boeken afzonderlijk zijn betaald.
Hierdoor is het aanbod niet geldig aangezien de boeken op dezelfde kassa in één aankoop moeten worden gekocht.
Ik ga nu kijken of ik de actie geldig kan maken en of ik het overschot kan terugstorten.
Even wachten aub.
Dank u voor uw geduld.
Ik zal de aanbieding weer geldig maken en het bedrag van het verschil aan u terugbetalen.
U ontvangt een e-mail met de gegevens van het teruggestorte bedrag.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Ik zal deze opmerking doorgeven aan ons team.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een goede dag hebt gehad.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Ik ga het account openen.
Kan je de naam van het eBook dat je wilt retourneren bevestigen.
Bedankt
Ik heb voor u een terugbetaling kunnen uitvoeren, als u het wilt hebben als kortingsbon, wordt dit automatisch weergegeven en toegepast op uw volgende aankoop.
Of naar uw creditcard en dan duurt het 3-5 werkdagen.
De terugbetaling als winkeltegoed is verwerkt.
Kan ik u op het moment verder helpen?
U bent welkom.
Ik ben blij dat je probleem is opgelost.
Aan het einde van dit gesprek krijgt u per e-mail een korte vragenlijst toegestuurd.
Het vragenformulier zal je ongeveer 5 minuten kosten te beantwoorden en zal ons helpen te evalueren of mijn klantenservice goed genoeg is.
Bedankt voor uw bericht naar PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Ik sta u graag te woord.
Ik ga je account bekijken. Geduld een ogenblik.
Bedankt voor uw wachttijd, ik heb zojuist de informatie in uw account gecontroleerd. Het spijt me te horen dat u problemen ondervindt met uw account, maar ik wil u graag helpen.
Probeert u de aankoop af te ronden met de PRS-ORG App?
Dit is een captcha-code en kan niet verwijderd worden.
Ik stel u de vraag of u de app van PRS-ORG gebruikt om dit proces te doen op uw computer?
Of staat de URL van de website in een web-browser?
Bedankt.
Kunt u het proberen in een web browser op uw computer met de website URL?
Het gaat om een CAPTCHA-code.
CAPTCHA staat voor Completely Automated Public Turing test to tell Computers and PRS-ORG.
Met andere woorden, CAPTCHA wordt gebruikt om vast te stellen of de gebruiker echt is of een spamrobos.
Je hoeft er niks mee te doen, het is een procedure die op de meeste websites wordt gebruikt als je iets compleet moet kopen.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Hierbij heb ik even de tijd nodig om je account te controleren.
Hartelijk dank voor uw wachttijd
Excuses voor het ongemak. Ik zal mijn best doen om u te helpen.
Met uw abonnement heeft u toegang tot de complete catalogus die beschikbaar is via deze link: URL
u kunt gebruik maken van de filter in de website
Zoek je alleen boeken van PRS-ORG, Ebooks of audioboeken?
Graag gedaan
Ter informatie: ik stuur u een transcriptie van ons gesprek.
Mocht u nog verdere vragen of problemen hebben, kunt u altijd nog reageren op die e-mail en wij zullen u verder kunnen helpen.
Kan ik iets anders voor u doen?
Graag gedaan dat ik u kon helpen. Ik wens u een fijne dag verder.
Ik hoop dat je ook een uitstekende dag hebt, NAME-M
Bedankt daarvoor.
Mocht u een bevestiging van deze aankoop per e-mail hebben ontvangen?
Hartelijk dank voor de nuttige informatie.
Laat me het boek handmatig toevoegen.
Wacht even aub.
Bedankt dat u geduldig bleef wachten.
We hebben het boek met succes toegevoegd aan je bibliotheek.
Gelieve uw apparaat te synchroniseren en te kijken of het boek al zichtbaar is.
Laat het ons weten.
Bedankt!
Graag gedaan.
Stel je hebt nog vragen, neem dan gerust contact met ons op.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Een fijne dag gewenst!
Bedankt voor de informatie.
Graag kom ik hierover met u in contact.
Welk eReader-apparaat hebt u?
Geen zorgen.
In dit geval moet u, als u de boeken die u hebt verkregen met PRS-ORG wilt synchroniseren, onze Desktop App gebruiken.
Je kan het vinden op URL.
Je kunt de PRS-ORG- en ePub-bestanden van de via PRS-ORG verkregen boeken niet downloaden.
Graag hoor.
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was mij een plezier u te mogen helpen.
Ik wens u een goede dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Gelieve een paar minuten te wachten
U zegt dat u slechts één reader hebt, maar volgens uw account zijn dat er twee.
Vanaf welke winkel hebt u de andere reader gekocht?
even wachten a.u.b.
Bedankt.
Ik had toegang tot beide accounts.
Kun je de namen van de boeken waarvan het downloaden niet lukt alsjeblieft aan mij doorgeven?
Bedankt.
Een paar minuten geef ik u graag.
thank you .
Geef me alstublieft even de tijd
Bedankt voor de informatie.
Ik sta ook voor u klaar.
Hoe kan ik u helpen?
Ik ben er nog!
Ik heb de informatie voor u geverifieerd.
In dit geval is een abonnement op PRS-ORG niet beschikbaar in Italië
U kunt een factuuradres van een ander land gebruiken waar het wel beschikbaar is, om uzelf te kunnen aanmelden.
Ja, in Nederland is het abonnement wel beschikbaar.
Je kan gaan naar URL en dan naar ‘Mijn accounts’ en vervolgens naar ‘Accountinstellingen’.
Sla uw gegevens onder aan de tab 'Betaalinformatie' op.
Dat klopt.
U kunt het abonnement gebruiken op uw eReader om daar boeken op te downloaden.
Als u akkoord gaat, dan leg ik u even in de wacht om uw rekening te controleren.
Dit zou niet langer dan 2 à 3 minuten mogen duren.
Ik neem aan dat u een probleem heeft met een aankoop.
Ik vrees dat betalen van een betaalrekening niet mogelijk zou zijn.
U dient de bank te vragen de kaart te activeren om de kaart in te voeren en de aankoop voort te zetten.
Het spijt me dat PRS-ORG geen creditcards kan activeren vanaf ons platform.
Dit kan enkel door de klant die zijn of haar bank verzoekt de kaart te activeren.
Kan ik u nog meer helpen?
Excuses, ik zal deze chat moeten sluiten om kwaliteitsredenen als ik binnen 2 minuten geen reactie ontvang.
Goedenavond, kan u me alstublieft de documentnummers geven van de maandelijkse aankopen, zodat ik dit meteen kan bekijken?
Oke, ik ben inderdaad het account kunnen vinden onder het emailadres dat je me eerder hebt doorgegeven.
Als u uw accountgegevens nog niet hebt ingevuld kunt u dat als volgt doen: Kies bij 'aanmelden' bij het e-Reader-scherm voor een andere aanmeldoptie.
Kies vervolgens voor 'aanmelden via Prs-org'
Daar vul je je emailadres en wachtwoord in.
Bent u nu op uw aanmeldingsscherm?
Daniëlle, ben je nog online?
Erg goed nieuws!
Gefeliciteerd!
Kan ik je verder nog helpen?
Ik was blij om u vandaag te mogen helpen. Bedankt voor uw contact met PRS-ORG.
Ik wens je een heel fijne dag.
Hallo bedankt voor het contacteren van PRS-ORG!
Kunt u de e-mail in uw PRS-ORG account opgeven?
Bedankt voor de informatie!
Kunt u alstublieft de naam van het boek geven waar u problemen mee heeft?
"Bedankt voor de informatie!
Geef me een minuutje om je account te verifiëren.
Als enige uitzondering.
We kunnen een terugbetaling naar uw PRS-ORG-account aanbieden als tegoed tegoed om te gebruiken voor andere e-boeken.
Geweldig!
De terugbetaling is verwerkt en we hebben 23,98 EUR aan u terugbetaald op uw PRS-ORG-account!
Kan ik je nog op andere manieren helpen?
Hartelijk bedankt voor uw bericht. Ik heb het een plezier gevonden om u vandaag te helpen.
Ik wens u een fijne dag toe.
Hallo, NAME-F.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik heb uw aanvraag ontvangen en zal er alles aan doen om u hier zo goed mogelijk mee te helpen.
Wat is het toestel waarmee u de aankoop doet?
Bedankt
Wat is de betaalmethode die u gebruikt voor de aankoop?
Dank je.
Mag ik alsjeblieft het nummer uit de beschrijving op jouw PRS-ORG-gegevens hebben?
Dank u.
Bedankt voor je tijd.
Het eBook is toegevoegd aan jouw PRS-ORG, je moet het kunnen zien.
Kan ik u nog op een andere manier helpen?
U bent welkom.
Ik ben blij dat ik jouw probleem kon oplossen.
Op het einde van het gesprek ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het neemt maar een paar minuten in beslag en zal mij helpen te evalueren hoe goed ik klantenservice kan leveren.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Hallo NAME-F,
Ik hoop dat alles met u gaat zoals het hoort.
Ik heb je verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen je zo goed mogelijk te helpen.
Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen?
Dank u.
Het eBook is aan uw PRS-ORG toegevoegd, u zou het moeten zien.
Is er nog iets anders wat ik voor u kan doen vandaag?
Graag gedaan.
Ik ben blij dat uw probleem is opgelost.
U zal aan het eind van dit gesprek een korte vragenlijst per e-mail ontvangen.
Het zal maximaal vijf minuten duren en zal me helpen mijn vaardigheden als klantenservice medewerker te evalueren.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Dank u voor de informatie.
Dan zal ik je graag verder helpen.
Heeft u problemen met de overdracht via PRS-ORG?
ADE kan niet worden geïnstalleerd op je eReader.
Het kan geïnstalleerd worden op uw computer voor het overbrengen van boeken van de computer naar uw eReader.
Bedankt!
Wilt u dat ik u help om dit te autoriseren?
Is het mogelijk om de eReader nu te verbinden met de computer?
We herautoriseren het.
Gelieve het boek dat u van de eReader naar PRS-ORG hebt overgezet te verwijderen.
1
Zoek op uw computer naar het e-book en verwijder alle gevonden exemplaren.
E-books worden gewoonlijk opgeslagen in [Mijn] Documenten &gt; [Mijn] Digital Editions.
2
Schrap in voorkomend geval de inhoud van de mappen "tasks" en "failed" in [Mijn] Documenten &gt; [Mijn] Digital Editions &gt; restore.
Bedankt!
Dat was het boek dat je niet kon overzetten eerder?
Hartelijk bedankt voor de informatie.
Het zal me een groot plezier zijn om u te helpen.
Kun je de betalingsgegevens van PRS-ORG verstrekken?
Bedankt, even geduld alstublieft.
Ik zal het ticket opschalen zodat we de terugbetaling voor je kunnen uitvoeren.
We nemen contact met u op via e-mail.
Kan ik iets anders voor je betekenen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, ik heb vandaag graag hulp geboden.
Ik hoop dat je een goede dag hebt gehad.
Bedankt, ik ga kijken naar uw account.
Volgens het systeem zijn de vernieuwingspogingen mislukt.
H.UYTERWERK, staat de betalingsinformatie van uw creditcard nog up-to-date?
Probeer uw betalingsgegevens in uw PRS-ORG-account te verwijderen en opnieuw toe te voegen.
Zorg ervoor dat deze up-to-date is.
Ga dan naar Mijn account, vervolgens Mijn abonnementen om het abonnement handmatig te vernieuwen.
Als je verdere problemen of vragen hebt, neem dan alstublieft contact met ons op.
bedankt om contact op te nemen met PRS-ORG.
Ook een fijne avond aan u.
Heel hartelijk dank voor deze uitleg.
Ik help u graag verder.
Nee, je kan alleen abonnementen betalen met een creditcard
Nee, de betalingen gaan maandelijks van de kaart af.
Ja, PRS-ORG of PRS-ORG kan je zeker gebruiken.
Dat klopt.
Kun je iets anders van mij verlangen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u alvast een voorspoedige dag.
Hoi!
Dank je voor de informatie.
Ik zal je graag verder helpen.
Zeker kan dat. Je kan dan alleen de taal van de boeken filteren, wees niet bang
dus je kunt op Nederlands lezen
we hebben veel titels in het Nederlands, en eigenlijk zijn er heel wat titels in deze taal
een ogenblik geduld a.u.b. Ik stuur u de link.
zo kunt u alles in de catalogus bekijken
één moment aub
Dit zijn er een aantal van.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om je te assisteren vandaag.
Ik hoop dat u een fijne avond hebt!
Bedankt voor de informatie.
Graag wil ik je verder helpen.
Ik zie dat de koop niet is gelukt vanaf onze kant.
Maar geen zorgen, ik kan het boek voor u toch op uw account zetten. We hebben echter wel een bewijs van aankoop nodig.
De volgende code moet zichtbaar zijn:
Heel erg bedankt.
Het luisterboek is toegevoegd aan je bibliotheek.
U hoeft alleen maar te synchroniseren.
Op welke device koopt u het liefst?
Ik raad u aan om de volgende aankoop vanaf de webpagina te doen.
Ga daarna terug naar de app en synchroniseer om de nieuwe boeken te ontvangen.
Niet gek.
Ben ik u op dit moment al van dienst geweest?
Ik zie dat het geschrapt is, maar ik heb het zojuist gerestoreerd.
Gelieve opnieuw te synchroniseren.
Dank u voor de informatie.
Dan zal ik u graag verder helpen.
Indien u hiermee akkoord gaat zal ik u vast houden om uw account te controleren.
Het zou niet meer dan 2 tot 3 minuten moeten duren.
Ik heb uw account nagezien en het eBook is nog in behandeling.
Gelieve de transactienummer te delen zodat ik het eBook kan toevoegen
Geen probleem, dan verzoek ik om de terugbetaling van de andere aankoop
Graag gedaan, Henk, het eBook staat nu in uw account en ik vraag de terugbetaling aan voor de andere aankoop
Kan ik u met iets anders van dienst zijn?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG. Het was mijn plezier u te mogen bijstaan vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Sta me even toe om je account te controleren
Kan je een screenshot sturen van het bewijs van het ontvangstnummer van deze aankoop?
Als deze boek via PRS-ORG is betaald, verzoek ik u een afschriften van uw PRS-ORG account te sturen waarop de ontvangstbevestiging van deze aankoop duidelijk is.
U vindt dit nummer onder het woord  'Omschrijving'.
Hartelijk dank voor de informatie. Geef me even de tijd om uw account te verifiëren.
Bedankt voor  uw tijd.
Het boek stond op het moment van aankoop al in je account en daarom heb ik dit handmatig toegevoegd.
Gelieve uw bibliotheek te synchroniseren om dat na te gaan.
Graag gedaan!
Kan ik je met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, ik heb met plezier geholpen vandaag.
Tot ziens en fijne leesreis!
Bedankt voor de informatie.
We helpen je graag verder.
Hebt u geprobeerd het wachtwoord op uw account opnieuw in te stellen?
Dat komt omdat er herhaaldelijk een foutieve inlogpoging is gedaan.
Laat me dan je account reactiveren.
Eén moment asjeblieft.
Bedankt voor uw geduld en sorry voor de late reactie.
het account is nu geactiveerd.
Je kunt je Hotmail-e-mailaccount gebruiken om in te loggen.
Hallo [Naam-M], ik ben het echt jammer van de problemen.
Graag help ik je verder.
Om meteen te kunnen kijken wat er aan de hand is, kunt u me a.u.b. de omschrijving geven die in de bevestiging van PRS-ORG vermeld staat?
Hartelijk dank, ik kon zien dat de transactie nog steeds wordt verwerkt door PRS-ORG.
We willen u echter niet langer laten wachten op het boek, daarom heb ik het aan uw bibliotheek toegevoegd.
Ververs de pagina om dit te zien.
Fijn om te horen NAME-M, ik heb het graag voor je gedaan.
Kort na afloop van deze chat ontvangt u een enquête waarin mijn vaardigheden als klantenservice medewerker worden beoordeeld. Uw mening over mijn dienstverlening is voor ons van belang.
Bedankt voor uw mail, het was een plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u veel succes.
Ik dank u voor de informatie.
Graag stel ik mij beschikbaar om u verder te helpen.
In dit geval zie ik dat er twee keer proberen is om het boek te kopen.
Beide aankopen zijn echter mislukt van onze kant.
Om het probleem op te lossen moet je de bevestigingsmails van beide aankopen delen.
Hierna moet de code te zien zijn:
Ja, check de details van de aankoop in de bankafschrijving.
Daar moet je de code kunnen zien.
Heel erg bedankt.
Ik heb het boek zojuist aan uw account toegevoegd.
Je moet het apparaat alleen synchroniseren.
Als u voor het extra bedrag de zaak bij de terugbetalingsafdeling zal indienen.
Zodra we een antwoord hebben, zullen we meteen reageren via de e-mail.
Graag gedaan.
Ik ben het uiteraard zeer vervelend voor u!
Is er op dit moment nog iets anders waar ik u mee kan helpen?
Ja, graag.
Verder zou daarmee alles van mijn kant zijn gebeurd.
Fijne dag ook.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
OK, ik bekijk de informatie op uw account.
Eén moment alstublieft.
Dank je voor je geduld.
We hebben € 15,00 aan u teruggestort op uw bankrekening.
Je krijgt een e-mail met details van de terugbetaling.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens je een prettige dag.
Dank u voor uw contact opnemen met PRS-ORG.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Kun je even wachten terwijl ik je account open en controleer?
Kan je ons daarvoor het e-mailadres van je PRS-ORG-account en de titel van het laatste boek dat je hebt gekocht geven?
Goedemorgen NAME-F.
Excuses te horen dat.
Geen zorgen, we helpen je daar graag bij.
Mag ik weten of dat boek is gekocht in PRS-ORG?
Hallo NAME-F
Bedankt voor de informatie.
Ik zou u graag willen helpen.
Ja
Dus het probleem is dat je deze maand het abonnement niet hebt kunnen betalen?
Zoom even op mijn gevoelige plaatst voor veiligheid, kan je me de titel geven van een boek in je bibliotheek?
Bedankt
Ik kan je billing-info wissen, zodat je het opnieuw kunt invullen op de PRS-ORG website
Zorg er dan ook voor dat u het oude account bij PRS-ORG kunt vinden.
Om toegang te hebben tot je abonnement moet je inloggen met je huidige account, dat is het account dat het abonnement heeft
Het account met het gmail adres is het account met de abonnement
Ja NAME-F, dat is het account met het abonnement
Hartelijk dank NAME-F
Ik kan hier bij u blijven om u nog verder te helpen als u dat wilt
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen.
Ik hoop dat jullie het weer goed doen.
Bedankt!
Ik sta u graag te woord.
Weet uw vergeef me even om uw informatie te controleren
Op mijn einde geven de transacties aan dat de betalingen nog steeds in uitvoering zijn, waardoor de boeken nog niet aan uw bibliotheek zijn toegevoegd.
Geef me alsjeblieft de omschrijvingsnummer op van de ontvangstbewijzen van PRS-ORG voor elke aankoop.
Dank je!
Stel uw vraag aan mij, ik help u graag verder.
Ik heb beide boeken toegevoegd aan je bibliotheek.
Gelieve eventuele PRS-ORG-apparaten of -apps te synchroniseren met uw account om de boeken te kunnen downloaden
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hallo NAME-F!
BEDANKT VOOR DE INFORMATIE.
Ik zal blij zijn om je te helpen.
Even geduld aub. Ik ga uw account even verifiëren en kijken wat er aan de hand is
Ja, de mail komt van ons, want precies vandaag wordt je abonnement vernieuwd
uw jaarabonnement loopt af op 11 mei
daarom vragen we je hiervoor toestemming.
U bent gesubscribeerd sinds 1 april 2020
correct
Kan ik je nog iets anders helpen?
We zullen dat rechtzetten, onze excuses voor het ongemak.
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG. Het was mij een plezier je vandaag te assisteren.
Ik wens je een goede dag toe
Hallo NAME-M.
Hopelijk gaat het goed met u.
Goedemorgen,
Wat is het apparaat waarmee u de aankoop doet?
Dank u, ik zal de informatie na gaan kijken, wilt u even geduld hebben?
Bedankt voor uw tijd.
Het eBook is aan uw PRS-ORG toegevoegd. U zou het moeten zien.
Is er nog iets anders waarmee ik u vandaag van dienst kan zijn?
Hallo NAAM-N, NAAM-M
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hartelijk dank voor uw aanvraag. Ik zal proberen om u zo goed mogelijk te helpen.
Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen?
Bedankt voor uw medewerking.
Het e-book is toegevoegd aan uw PRS-ORG account. U zou het inmiddels moeten kunnen zien.
Kan ik u nog verder helpen vandaag?
Het is afhankelijk van een groot aantal factoren of een transactie wel of niet goed verwerkt wordt.
Sommige smartphones hebben een slaapstand waarin het scherm inactief wordt en de transactie niet af kan ronden.
Ik zou je aanraden je slaapstand uit te zetten en op het scherm te blijven totdat de transactie correct is voltooid. Je kan ook een aankoop doen via de website op een computer met gebruik van PRS-ORG.
Ja klopt, ik ben blij dat ik kon helpen.
Na afloop van deze chat ontvangt u een korte enquête per e-mail.
U zult uw antwoorden enkele minuten duren en zullen helpen om mijn klantenservicevaardigheden te beoordelen.
Veel plezier verder met uw dag en bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Bedankt voor deze informatie.
Het spijt me dat ik je niet direct kon helpen.
Kan u mij het probleem dat u ondervindt toelichten?
Bedankt, u krijgt een terugkerende belasting, klopt dat?
Is het terugkerende bedrag altijd € 9,99?
Geen zorgen, ik kan een terugbelverzoek voor u plaatsen.
Kan je me de volgende informatie geven?
-Telefoonnummer (met land- en netnummer).
-Datum en tijdstip voor het telefonisch contact.
Spijtig, het vroegste dat ik kan programmeren is morgen.
Het kan tussen 13:00 en 15:00 zijn
Natuurlijk!
Ik vraag een terugbelverzoek voor u aan.
Kan ik u met iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact opnemen met PRS-ORG, ik heb vandaag graag voor u geholpen.
Ik wens u een fijne dag!
Goedemiddag,
En ik ben blij om vandaag met je te spreken en ik hoop dat het goed met je gaat!
Graag deel je ook je bezorgdheid van vandaag met mij.
Goedenmiddag aan u allen.
Heel hartelijk dank voor uw geduld hier.
Ik was gewoon mijn bronnen aan het checken om een oplossing te vinden voor dit probleem hier.
Het lijkt erop dat veel spelers, zoals u, hetzelfde probleem hebben gemeld als u dit hier krijgt.
Nu zou ik u willen meedelen dat we het genoemde aantal gevallen al naar de afdeling hebben doorgezet en dat zij het geval onderzoeken en de oplossing aandragen terwijl we hierover spreken.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Zijn we nog verbonden?
Ik kan jouw berichten niet zien. Het komt soms voor dat de chat nergens te zien is, of niet op mijn of op jouw kant. Als dat gebeurt, ververs dan de pagina of begin een nieuwe sessie. Het is fijn om te zien dat je je inspant!
Omdat ik geen antwoord van je kreeg moest ik het gesprek vandaag afsluiten.
Als je nog hulp nodig hebt kun je ons bereiken via URL
Hallo.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Het is mogelijk dat deze persoon de gebruikersgegevens van je platformaccount of je e-mail heeft.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Ik zou u verzoeken het wachtwoord van uw e-mail- en platformaccounts, die met uw PRS-ORG-account zijn verbonden, te wijzigen.
Als je op de PC speelt, zou ik aanraden om daar een antivirusprogramma op te installeren.
Kun je nog iets anders helpen?
Zijn we nog steeds in verbinding?
Goedemorgen NAME-M!
Ik zie dat je PRS-ORG-punten wilt overzetten naar PRS-ORG.
Ik zal je hiermee helpen.
Ik verzoek u om te wachten totdat het spel gestart is.
Ja, ik zal moeten wachten op de lancering van het spel.
Het kan nu ook een probleem zijn.
Ik zal je verzoeken te wachten en te kijken of het wordt opgelost. Anders zullen we moeten wachten op de release van het spel.
Is er nog iets anders waar ik u mee kan helpen?
Als je de punten wilt terugbetalen moet je contact opnemen met de PlayStation-ondersteuning als je de punten gekocht hebt in de PlayStation Store.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Het lijkt erop dat je weg bent van het toetsenbord en aangezien je niet reageert op de chat.
Ik ga akkoord met het verbreken van de chat.
Als u nog verdere problemen ondervindt kunt u ons contacteren via URL
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Pas op en tot ziens!
Fijn je te ontmoeten, hopelijk maak je het goed vandaag.
Oh!
Dat klinkt niet goed.
Ik ga kijken hoe ik je kan helpen met de ontbrekende clubstatistieken.
Mag ik weten wat het e-mailadres is dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Kan u mij helpen met de PSN ID?
Zijn we verbonden?
Het goede nieuws is dat onze spelgroep hiervan op de hoogte is en hard bezig is om het zo snel mogelijk op te lossen.
Ik vraag je om even te wachten tot het wordt opgelost.
Ik weet dat niemand graag wacht, maar ik kan je verzekeren dat het team hard werkt om het probleem zo snel mogelijk op te lossen.
Bedankt voor je geduld, ik heb het geval besproken met het betrokken team en zij laten weten dat we een aantal vergelijkbare gevallen ontvangen van spelers met hetzelfde probleem.
Geachte heer/mevrouw, Fijne avond!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
OK, zo hebt u het lidmaatschap dan ook succesvol gekocht.
Maar voor alle eerdere mislukte transacties.
Heb je het geld nog niet teruggestort gekregen?
Klopt.
Mocht je geen terugbetaling hebben ontvangen van eerder afgekeurde transacties, dan zal dit uiterlijk binnen 7 à 10 werkdagen op je rekening staan.
Klinkt goed!
Is er nog iets anders waar ik je mee kan helpen?
En om uw huidige transacties te bekijken.
Gelieve de e-mailadres te vertellen die gekoppeld is aan je PRS-ORG account,.
Hallo NAME-M.
Het is een genoegen om je via de chat te ontmoeten.
Gaat alles goed met u vandaag?
Absoluut, ik begrijp het probleem waar je mee zit.
Ik zal mijn best doen om je te helpen met de Draft-modus.
Ik wil u informeren dat de speler op wiens kant de verbindingsverbroken is, de nederlaag moet incasseren.
Ik moet je er wel op wijzen dat wij niet in staat zijn om hen een nieuwe Draft Token te geven.
U kunt gebruikmaken van onze selfservice-tool om te controleren of u in aanmerking komt voor een tegoedbon.
Hier is de link - URL
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Bedankt voor de details.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen bij het probleem met de uitbreidingskit die vastzit tijdens het downloaden.
Wist u dat er stappen zijn die u zelf kunt ondernemen om dit op te lossen?
Bedankt voor de details.
Laten we de PRS-ORG-cache wissen.
Meestal lost dit soort problemen op.
URL
Als je eenmaal klaar bent kan je het spelen en uitproberen, mocht je daarna nog meer hulp nodig hebben dan hoor ik het graag en helpen we je graag verder. Klinkt goed, he?
Dat klopt.
Dat zal u waarschijnlijk helpen.
Mocht u zelfs na het wissen van de cache nog problemen ondervinden, kunt u dit geval eenvoudig hervatten en dan kijken we samen verder.
Lijkt me duidelijk?
Hallo!
Fijn u te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
Ik begrijp dat je misschien het volgende mist: de heldenset en de prestatierouwardemdelijkheden.
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen.
Gelieve je e-mailadres te delen dat gekoppeld is aan PRS-ORG.
Bedankt, ik heb een code verstuurd naar je e-mailadres.
Gelieve dezelfde informatie te bevestigen voor verificatie.
Zijn we nog steeds verbonden?
Gelieve te verstaan dat ik na een bepaalde tijd verplicht ben de chat te beëindigen als er geen reactie van u komt.
Echter, om jouw vraag te kunnen beantwoorden en vooral te helpen is het belangrijk dat je je hiervoor opnieuw aanmeld bij onze klantendienst.
Bedankt voor jullie begrip en nog een fijne dag!
Hoi NAME-M, leuk om u te spreken en ik hoop dat het goed met u gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Dus je kan niet DLC's gebruiken.
Heb ik het goed begrepen?
Ik heb de gegevens nu nagekeken en ik zal je eerlijk zeggen...
Het probleem dat je tegenkomt wisten we al.
We ontvangen soortgelijke verslagen van andere spelers over de hele wereld.
Onze teams zijn op de hoogte van het probleem en werken onvermoeibaar aan de oplossing.
Dit is een probleem dat wordt gegenereerd door de server en ons gespecialiseerde team werkt hard om het zo snel mogelijk op te lossen, dus vraag ik je om geduld te hebben.
We hebben hier je medewerking nodig.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Ik heet u welkom op de PRS-ORG Help!-pagina! Hoe heet u?
Het was een fantastische ervaring om voor u te mogen helpen, ik hoop dat u hetzelfde vond.
Bedankt dat je contact opneemt met de helpdesk van PRS-ORG!
Veel plezier en blijf voorzichtig, zorg goed voor elkaar.
Als je nog verdere vragen hebt, neem dan gerust contact met ons op via URL.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de helpdesk van PRS-ORG.
Hartelijk dank voor het bijstaan van PRS-ORG.
Hallo NAME-M, leuk dat u contact opneemt met PRS-ORG Help!
Hopelijk doet u het goed.
Hartelijk dank voor het delen van uw vraag met mij.
Uit uw bericht begrijp ik dat u problemen hebt met het kopen van PRS-ORG points. Klopt dat?
Ik zal zeker kijken wat we het beste kunnen doen en zal mijn best doen om u te helpen met hetzelfde.
Mag ik weten welke e-mail is gekoppeld aan jouw PRS-ORG-account?
Geen zorgen, ik ga het voor je uitzoeken.
Bedankt dat u de e-mail deelt.
Er moet nog wat bevestigd worden, dus dat moet je zelf nog doen.
U dient bijvoorbeeld uw betaling te bevestigen door u aan te melden op de website van PRS-ORG.
Dit resulteert in dat de betaling momenteel in behandeling is.
Geen zorgen, ik zou je willen adviseren om de bank of de provider van de betalingsdienst te contacteren, omdat er mogelijk een probleem van hun kant is dat de transactie blokkeert.
U kunt ook de betalingsmethode wijzigen via -
Ga naar je betalingsinstellingen.
Klik op Betalingsmethode toevoegen om een nieuwe betalingsmethode op te slaan.
Klik op Wijzigen om de details van een opgeslagen betalingsmethode te bewerken.
Deze optie is enkel beschikbaar als de betalingsmethode kan worden bijgewerkt.
Klik op Verwijderen om een betalingsmethode te verwijderen.
Leuk dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG,
Hopelijk gaat het goed met u.
Laat me weten wat ik voor u kan betekenen.
Ok, ik ga je hierbij helpen.
Ik wil je laten weten dat er andere spelers zijn die met hetzelfde probleem te maken hebben gehad en dat we dit al hebben gemeld bij ons team.
Ons team onderzoekt dit momenteel en zal dit binnenkort oplossen.
Bedankt voor jouw nederigheid gedurende de chat.
Dank u voor het contact opnemen met PRS-ORG Help!
Nog een fijne dag.
Blijf thuis, blijf veilig.
Hallo NAME-F!
Leuk dat je contact opneemt. Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Alright!
Zoals ik begreep heb je een probleem met het opstarten van PRS-ORG, klopt dat?
Maak je geen zorgen!
Ik ga dit in ieder geval bekijken en proberen een zo goed mogelijke oplossing te bieden voor je probleem met het opstarten van PRS-ORG.
Ik moet u er op wijzen dat PRS-ORG is vervangen door de PRS-ORG app.
Dus je moet de PRS-ORG app downloaden en het spel downloaden via de PRS-ORG app.
URL
Ik moet je mededelen dat PRS-ORG is vervangen door PRS-ORG app.
Ik moet je daarom vertellen dat PRS-ORG is vervangen door de PRS-ORG app.
Hier is de link:-
Hallo NAME-M
, fijn om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
U vraagt om hulp in verband met de kortingscode van 10%, begrijp ik het goed?
Geen zorgen.
Ik zal zeker proberen u verder te helpen.
Geef me even tijd om dit voor je te controleren.
Dank u voor uw geduld.
Ik wil u informeren dat het PRS-ORG is inbegrepen bij PRS-ORG gamepass, dat het alleen van toepassing zal zijn bij PRS-ORG-gerelateerde aankopen en dat u geen 10% korting kan krijgen via Steam en dat u PRS-ORG apart moet kopen via Steam om deze functie te krijgen.
De code is geschikt om te gebruiken via de PRS-ORG-app en niet via Steam.
NAME-M is een ander platform dat niet onder de PRS-ORG-gamepassdienst valt.
Leuk je te ontmoeten NAME-F, ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Kun je me de situatie in het kort vertellen, zodat ik je kan helpen met de meest optimale oplossing?
Ik begreep het probleem niet.
Kun je alsjeblieft de naam en het platform van het spel vertellen?
Om een speler met een probleem te kunnen helpen hebben we uitgebreide informatie nodig over het probleem, het spel en het platform dat je gebruikt om het spel te spelen.
Daarna kunnen we je misschien verder helpen.
Als u kan ingaan op de klacht, willen we dat graag horen.
Ik zal mijn best doen om u te helpen.
Sorry!
Wij kunnen geen hulp bieden bij Frans toetsen.
Ervaar je problemen met de PRS-ORG-spellen die je speelt?
Laat het me even weten als u nog verdere zorgen heeft voor vandaag.
Hallo NAME-M, fijn u te ontmoeten.
Goed dat je contact opnam met PRS-ORG Help!
Prima.
U bent de hele sessie erg aardig en beleefd geweest.
Kunt u nog iets anders vragen waarmee ik u vandaag kan helpen?
Uw enorme liefde en passie voor het spel worden hoog gewaardeerd en bewonderd.
Dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG Help.
Tot ziens en pas goed op jezelf.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen!
Dan zal ik zeker proberen om je te helpen met dit probleem met de vooruitgang.
Ik wil u mededelen dat het overbrengen van uw vooruitgang van het ene platform naar het andere niet mogelijk is. U dient een nieuw account aan te maken om het spel te kunnen spelen.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de helpdesk van PRS-ORG.
Voor toekomstig gebruik kunt u ons contacteren via de URL.
Heeft u een fijne dag en pas op.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat alles goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zal hier zeker naar kijken en jullie informeren over de ontbrekende PRS-ORG.
Mag ik uw e-mailadres en PSN-gebruikersnaam opgeven die is verbonden met uw PRS-ORG-account, alsjeblieft?
Dank u.
Volgens mij heeft de PSN-ID 'SonOzgun' ook een account op 'EMAIL'.
Bedankt.
Allereerst wil ik je bedanken voor je interesse in PRS-ORG.
Om te beginnen wil ik u erop wijzen dat spelers die de PRS-ORG hebben voorbesteld vóór 11 augustus recht hebben op dit item.
Ik kan dan ook zien dat u hiervoor niet in aanmerking komt.
Bedankt voor je begrip.
Het was leuk om te kletsen met je.
Blijf gamen en records breken.
Laat het me alsjeblieft weten als je nog verdere vragen hebt?
Hallo NAME-M!
Hoe gaat het met ons vandaag?
Fijn u te ontmoeten.
Je hebt een schattige naam!
Ik heb een vriendin die dezelfde achternaam heeft als jij.
Het lijkt erop dat we problemen hebben met het abonnement van The PRS-ORG gekocht via Steam  .
Klopt dat?
Het is mij een plezier om je te helpen.
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Wees gerust, ik zal graag helpen bij het oplossen van het probleem met de PRS-ORG-abonnementsissue die is geladen op Steam
Als we PRS-ORG kopen moeten we het spel starten vanuit Steam-launcher.
Hallo NAME-M!
Leuk dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG helpdesk!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik kan begrijpen dat het je niet lukt om de PRS-ORG App te downloaden. Klopt dat?
Mag ik vragen welke foutmelding je krijgt als het mislukt?
Bedankt voor de bevestiging, ik zal mijn best doen om dit voor u op te lossen.
Verwijder eerst PRS-ORG, start je pc opnieuw op en open vervolgens de volgende link die ik hierna deel,
URL
Staan we nog steeds in contact?
Hallo NAME-F
Hoi NAME-F, het is leuk om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Oh okay!
Geen zorgen, Ik snap je zorg hier. Je hebt namelijk PRS-ORG aangeschaft maar je kunt de download niet starten.
Laten we maar eens even aan de slag gaan daarmee.
Mag ik uw gekoppelde e-mailadres van PRS-ORG hebben alstublieft?
Laat me even controleren of de betaling al dan niet succesvol heeft verlopen NAME-F.
Prima, er wordt een verificatiecode naar het e-mailadres gestuurd, kan je deze delen?
De betaling staat op ons einde als 'mislukt' vermeld, dus ik kan u verzekeren dat wij geen geld hebben ontvangen. Maar als er wel geld van uw rekening is afgeschreven, moet u contact opnemen met de betalingsdienstaanbieder of uw bank over deze afschrijving, en dan zult u daarover geïnformeerd worden. Er is niets aan de hand.
Dan is het geheel verholpen.
U bent verrassend rustig en meewerkend geweest, dat wordt erg gewaardeerd.
Nog iets van mij in dit moment!
Deel deze informatie gerust, ik zou het graag voor u verduidelijken!
Zeker! Dank je wel NAME-F en bedankt voor het contact nemen.
Nog veel plezier, het was leuk om met je te praten.
Veel succes voor alles wat er komen gaat en geef een glimlach!
Pas op.
Nl
eiland.
Gelukkig, geniet ervan!
Hallo, hier!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Geen probleem, ik ga proberen u te helpen uw PRS-ORG-account te beveiligen en u weer toegang tot uw account te geven.
Heb je misschien een eerder geval nummer zodat ik je kan helpen om weer toegang te krijgen tot je account?
De gegevens over de vorige klacht?
Top!
Dat is een vraag die ik heb gesteld.
Laten we dit even nagaan en kijken of we je verder kunnen helpen.
Geen zorgen, ik zal proberen om u te helpen bij het beveiligen van uw PRS-ORG account en om u te helpen om weer toegang te krijgen tot uw account.
Gelieve de geregistreerde e-mail ID van je PRS-ORG account en console gebruikersnaam met mij te delen.
Hallo NAME-F!
Ik hoop dat alles met u goed gaat.
U heeft een game gekocht bij PRS-ORG en u vindt de game niet meer.
Ik ga dit zeker voor je nakijken en verder helpen.
Kun je me helpen met het e-mailadres dat gekoppeld is aan je PRS-ORG-account?
Heel hartelijk bedankt, NAME-F!
Kan u mij helpen met het factuurnummer van de aankoop die u heeft gedaan?
Het lijkt erop dat u niet bij uw toetsenbord bent, dit zet ons in een lastige positie. Ik verzoek u vriendelijk dit chatvenster open te houden, want deze chat kan spoedig worden verbroken.
Dat is hoe het chatvenster is ontworpen.
Geen probleem.
Bedankt voor het delen van de informatie, NAME-F!
Om uw account te verifieren heb ik u een zescijferige OTP-verificatiecode gestuurd naar uw geregistreerde e-mailadres.
Eens ontvangen deelt u die s.v.p. met mij.
Hey NAME-F, fijn je te ontmoeten!!
Ik hoop dat je het goed maakt.
Kunt u me alstublieft vertellen wat uw specifieke probleem is?
Ik zal mijn best doen om je te helpen met het downloaden en installeren van de add-on van PRS-ORG.
Zien jullie nog foutmeldingen tijdens het downloaden?
Ik heb het nogmaals nagegaan met mijn team.
Het is duidelijk dat dit momenteel een hardnekkig probleem is met het spel.
Helaas zijn duizenden, zo niet honderdduizenden, spelers eveneens getroffen door de situatie.
Het goede nieuws is dat onze game teams er ook aan werken.
Ze zijn er letterlijk mee bezig, terwijl we hierover spreken.
Het zal niet lang meer duren voordat dit wordt opgelost.
Als dat gebeurt, zal dit niet alleen voor u worden opgelost, maar ook voor alle andere spelers die getroffen zijn door dit probleem.
Wij doen ons best om onze producten en diensten beter te maken met alle feedback die we krijgen van geweldige spelers zoals jij.
Met betrekking tot wanneer dit zal worden opgelost.
Je wordt als eerste geïnformeerd via onze social media-kanalen op PRS-ORG.
Je bent welkom om @PRS-ORG op PRS-ORG te volgen voor verdere updates.
Kan ik je ook met iets anders helpen?
Het zou enkel officieel op PRS-ORG worden gepubliceerd.
Of neem anders contact op met ons om iets te weten over het probleem.
Graag gedaan, NAME-F.
Dank dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Ik wens je een fijne dag/avond toe en blijf veilig.
Mocht je nog verdere vragen hebben over dit probleem of enige andere kwestie, aarzel dan niet om contact op te nemen.
Leuk om met je te spreken, NAME-F.
Hopelijk gaat het goed met je.
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Gelieve er zeker van te zijn dat ik graag mijn hulp zal aanbieden bij problemen met het vinden van het e-mailadres van het account.
Zou je eventuele andere e-mailadressen die je ooit hebt gebruikt weten te noemen?
Mag ik weten of u de PRS-ORG ID van het account kunt onthouden?
Kun je aangeven welke spellen je op het account hebt staan?
Hebben we een verbinding met deze chat?
Laat het me even weten zodat ik je kan helpen om details over het account te achterhalen.
Mag ik vragen hoe je de game hebt gekocht?
Mag ik dat weten alstublieft?
Aangezien ik geen antwoord van je heb gekregen moet ik ons gesprek vandaag beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig hebt kunt u ons bereiken via URL.
Hallo NAME-F
! Leuk dat we kennis met elkaar maken.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh lijkt erop dat hij niet bereikbaar is.
Okee!
Maak je geen zorgen, ik begrijp je probleem als je geen games kan installeren op een nieuwe PC.
Laten we snel voor je aan de slag gaan.
Mag ik vragen of je probeert toegang te krijgen tot PRS-ORG of 4?
En eventuele foutmeldingen die verschijnen/
Geen probleem, lijkt er een conflict te zijn tussen een aantal bestanden en het spel.
Probeer dit: URL
Dan zul je me hiervoor dankbaar zijn.
Jazeker.
Het is tijdelijk, deze toepassingen worden niet beïnvloed en u kunt ze later wel activeren.
Hallo NAME-F, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor de informatie.
Zoals ik begrijp kunt u niet inloggen op uw PRS-ORG account.
Klopt dat?
Bedankt voor de bevestiging.
Ik zal zeker proberen om je hiermee te helpen.
Ik wil u erop wijzen dat PRS-ORG en PRS-ORG app dezelfde software zijn, maar dat sommige functies een andere naam hebben.
Je kan dezelfde PRS-ORG account gebruiken op de PRS-ORG app om je games te spelen.
Ja, klopt.
Er is niets zoals een PRS-ORG-account of PRS-ORG-app-account.
Dit zijn gewoon toepassingen.
Voor deze software gebruik je je PRS-ORG account voor aanmelding.
Uw PRS-ORG account is er maar één, of u nu inlogt op de website, het forum of een van deze applicaties.
Fijn dat je contact met PRS-ORG hebt opgenomen!
Mag ik uw e-mailadres van uw PRS-ORG account weten?
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen, laat het me weten.
Goedemorgen.
En het is een plezier om u via de chat te mogen helpen.
Hoop dat je het goed hebt vandaag?
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ah!
Het kan irritant zijn.
Laat mij je helpen met de informatie over
het bedrag terug te betalen en mogelijk je club te verwijderen.
Mag ik de e-mailadres van jouw PRS-ORG account weten?
Dus, nadat ik gecheckt had zie ik dat je de aankopen niet op je oigin hebt gedaan.
Heb je ze via PSN gekocht?
Laat me je laten weten dat de PRS-ORG Helpdesk geen verwerking uitvoert van geldtransacties die zijn gedaan op andere platformen.
Hierdoor zal ik helaas niet in staat zijn om uw verzoek tot terugbetaling af te handelen.
Ik raad u aan om contact op te nemen met de retailer waar de game bij u gekocht is.
Wat betreft aankopen gedaan via PRS-ORG, kunt u terecht bij hun supportteam.
Als er technische problemen zijn, of als er vragen zijn, geef het dan door en ik doe mijn best om te helpen.
Het is mij een plezier je te ontmoeten NAME-M.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe mag ik u van dienst zijn vandaag?
Ah okee.
Ik zal je twijfels verduidelijken over de verkeerde versie van de speler.
We hebben meerdere meldingen gehad van spelers die de normale versie van de kaart in plaats van de Ice versie ontvingen.
Onze teams hebben dus het probleem verholpen.
Het zal niet lang duren voordat de spelers die de verkeerde versie van de kaart hebben ontvangen, geholpen worden met de oplossing van het probleem.
Onze teams hebben er ook iets over gepost hier: URL
Dat is wel verontrustend.
Onze teams zijn mogelijk bezig om de versie van de speler te wijzigen.
De updates hierover hebben we niet gekregen.
Ik raad je daarom aan om onze sociale mediakanalen in de gaten te houden.
Laat het me weten als je nog andere vragen hebt?
Hartelijk dank voor al uw geduld en medewerking.
Als je nog verdere hulp nodig hebt kun je altijd naar ons terugkeren en we helpen je graag.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG-helpdesk.
Have a beautiful day ahead.
Tot ziens en pas op!
Hallo !
Fijn om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Okee!
Geen paniek, ik begrijp je zorgen. Het gaat hierbij om verlies van toegang tot je PRS-ORG e-mail die gekoppeld is aan je account.
Vertel me als ik dat goed begrepen heb!
Perfect, laten we daar nu snel voor je aan werken.
Mag ik jouw PS gebruikersnaam, gekoppeld aan die van jouw hebben?
Fijn dat je je naam hebt bevestigd, NAME-M.
Hoe gaat het met u vandaag?
Ik begrijp dat.
Kun je me vertellen wanneer het account verloren is gegaan?
Heel erg bedankt voor het delen van jullie bezorgdheid.
Naar mijn weten is uw account gehackt.
Heb ik het goed begrepen?
Hartelijk dank voor de bevestiging.
Ik begrijp je zorgen helemaal.
U kunt erop rekenen dat ik mijn best zal doen om u te helpen.
Kunnen we even je geregistreerde e-mailadres checken dat gekoppeld is aan PRS-ORG?
Hallo NAME-F.
Leuk je te spreken.
Ik hoop dat alles met je goed gaat.
Zou je mij willen laten weten hoe ik je vandaag kan helpen?
Zoals ik begrijp, ondervindt u problemen bij het spelen van de game.
Geen zorgen, ik zal absoluut mijn best doen om u daarbij te helpen.
Mag ik het e-mailadres weten dat aan uw PRS-ORG account is gekoppeld?
Geen probleem.
Apart daarvan is er nog iets anders wat ik voor je kan doen?
Ik zal je graag verder helpen.
Het was erg leuk om met je te praten.
Heb je nog andere problemen vandaag of in de toekomst? Neem dan gerust contact met ons op.
Wens je een fijne dag toe!
Hallo NAME-M, goed dat u ons hebt gecontacteerd! Fijn dat we met elkaar in contact komen.
Ik hoop dat het vandaag goed met je gaat.
Ik ga je helpen het startprobleem met PRS-ORG op te lossen.
Mag ik uw Xbox-gamertag weten?
Dank u.
Mag ik weten of je het PRS-ORG voor de eerste keer probeert te starten?
Volg de onderstaande link(s) om specifiek voor uw platform gerichte storingsoplossing uit te voeren:
URL
Voor meer oplossingen of mogelijkheden om te proberen kunt u terecht op de Xbox-website: URL
Laat het me weten als je nog andere problemen ondervindt.
Staan we met elkaar in verbinding?
Aangezien ik geen antwoord van u ontving moest ik vandaag de chat afsluiten.
Als u nog hulp nodig hebt, neemt u opnieuw contact met ons op via URL.
Hallo, leuk je virtueel te leren kennen.
Hoe gaat het met je vandaag?
Hoi NAME-F!
Ik ga goed.
Bedankt voor uw vraag.
Zeg niet sorry.
Bedankt voor het delen van je zorgen.
De vraag is volledig automatisch opgelost, ik meen.
Klopt dat?
U bent verrassend kalm en goed meegewerkt, dank daarvoor!
Er is voorlopig niets meer van me!
Mag ik de vraag delen, dan hoop ik hem wat duidelijker voor u te kunnen stellen?
U bent van harte welkom en bedankt voor de tijd die u vandaag heeft genomen voor deze kennismaking.
Blijf veilig en gezond.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help, het was aangenaam om vandaag met jou te chatten.
Een fijne dag verder toegewenst!
Leuk je te ontmoeten NAME-M
, ik hoop dat alles goed met je gaat, vertel me alsjeblieft waarmee ik je kan helpen vandaag?
Geen zorgen.
Ik begrijp zeker jouw bezorgdheid.
Ik zal mijn best doen om u te helpen bij het oplossen van dit probleem en codes te krijgen
. Kun je a.u.b. het e-mailadres dat aan jouw PRS-ORG account gekoppeld is opgeven?
We kunnen de 2-weg verificatie niet uitschakelen.
Het gebeurt af en toe dat dit komt door een probleem met de server.
Om dit te verhelpen, zullen wij uw secundaire e-mailadres updaten zodat u weer e-mails van ons kan ontvangen
We zullen uw secundaire e-mailadres bijwerken, zodat u de codes kunt ontvangen.
Bedankt voor het e-mailadres.
Ik zal je een code met 6 cijfers sturen op het emailadres dat met je PRS-ORG account is gekoppeld.
Geef de code, als deze binnenkomt, aan mij door.
Hallo NAME-M
, fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Bedankt voor alle informatie.
Ik zal er dan ook alles aan doen om u te helpen bij het kopen van onjuiste PRS-ORG-punten.
Ik raad je aan om PRS-ORG eenmaal te starten.
Als u de punten in PRS-ORG kunt zien kunt u contact met ons opnemen en zullen wij kijken of deze voor u kunnen worden overgezet.
Goed, joh?
Hallo NAME-F, Ik bied mijn excuses aan voor alle problemen.
Ik zal je vandaag graag helpen.
Om dit meteen te kunnen bekijken heb ik het transaction  of het nummer nodig van de ontvangen boekbestelling.
Ja, dat is het, bedankt.
Een momentje alsjeblieft, ik ga de transactiegegevens opzoeken.
Bedankt voor uw geduld, NAME-F, ik zie hier dat de transactie nog steeds wordt verwerkt door PRS-ORG.
Ik wil je echter niet langer laten wachten op het boek, dus heb ik het toegevoegd aan je account.
Synchroniseer voor het bekijken ervan.
Zeker! Het is een plezier geweest!
Neem gerust contact met ons op als er verdere vragen rijzen.
U zal kort na afsluiting van het gesprek een enquête ontvangen waarin mijn klantenservicemogelijkheden worden beoordeeld; dit zal ons grote hulp zijn.
Hartelijk dank voor uw bericht aan PRS-ORG, het was mijn plezier u te assisteren vandaag.
Ook een goed weekend voor u!
Ik begrijp het.
Bedankt voor de info.
Ik zal u met alle plezier verder helpen.
Om externe boeken op uw e-reader te kunnen overbrengen of verbinden, is een computer met PRS-ORG of PRS-ORG vereist.
PRS-ORG is niet compatibel met de eReades.
Excuses voor het ongemak, maar op een gewone computer kun je wel je boeken overzetten.
Ik hoop dat je de info handig vindt.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Het is een plezier voor mij!
En Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, ik heb u vandaag graag geholpen.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt!
Hallo!
Mijn naam is Naam-M en ik zal je assisteren.
Gelieve uw naam door te geven en mij te vertellen hoe ik uw dag beter kan maken.
Hallo NAME-F!
Ik kan je ook helpen als je wilt.
Is dat goed of wilt u dat ik kijk of een agent beschikbaar is?
Welk apparaat gebruik je?
Maar heb je wel een uitloggen of een synchronisatie gedaan om te kijken of het boek nu wel in de PRS-ORG app te zien is?
Geef ook alstublieft aan hoe het boek heet en van welke auteur het is
Ok, even geduld aub
Gelieve een link van PRS-ORG en PRS-ORG van het boek te sturen.
Ik zal dit doorgeven aan mijn leidinggevende om te kijken of er nog iets aan te doen is
Indien de chat gesloten wordt zal u automatisch een transcript van deze chat via e-mail ontvangen.
Je kan antwoorden op die mail met de link.
Houd me alsjeblieft op de hoogte
NAME-F?
Excuses, ik moet deze chat afsluiten wegens kwaliteitsdoeleinden. Ik zal een automatische versie van dit gesprek naar uw e-mailadres sturen. Als u hierop reageert kunnen we dit nog wel voortzetten.
Dit gesprek zal nu worden afgesloten omdat er geen antwoord is ontvangen.
Ik zal u met veel plezier blijven helpen via email of u kunt op een later tijdstip weer contact met ons opnemen.
Hartelijk dank voor de informatie, het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Gelieve even te wachten tot ik de account geverifieerd heb.
Bedankt voor uw geduld
Excuses voor het ongemak, ik zal mijn best doen om u te helpen.
Wilt u uw nummer doorgeven
Het is een uniek 11-cijferig nummer dat u kunt terugvinden in uw factuur of betaalgegevens. Het nummer begint met 1 of 2...
Je vindt het in je PRS-ORG account onder de betalingsgegevens
Hartelijk dank voor je geduld, het ontbrekende boek is aan je account toegevoegd. Synchroon je device en check of je het nu wel kunt downloaden.
PHONENUMBER  is voor het tweede boek
Ik ga door met jou
Hallo NAME-F, Bedankt voor de informatie.
Graag sta ik voor u klaar.
Fijn dat u ons hierover contacteert.
Ik heb uw account geverifieerd en het lijkt erop dat het met een PRS-ORG-account werd aangemaakt. Aangezien u geen PRS-ORG-account heeft kan u het wachtwoord vanaf onze kant niet resetten
Probeert u aan te melden met de optie voor PRS-ORG-aanmelding?
Dankjewel!
Uw account is echter alleen gekoppeld aan een PRS-ORG account. Kunt u proberen in te loggen via deze optie?
Bedankt!
Ja, probeer dat aub. Als je problemen ondervindt, laat het ons weten
Wilt u dat ik bij u blijf en bekijk of u in kunt loggen?
Hoe gaat het met je?
Bent u nog steeds bij me?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat je een fantastische dag hebt!
Vraagt u zich af of het mogelijk is om een audioboek te lezen in een PRS-ORG e-reader?
Oh, ik zie.
Als hun eBooks compatibel zijn met PRS-ORG-apparaten of niet, zou dat daarvan afhankelijk zijn. Maar als Storytell jullie hebt verteld dat hun eBooks alleen op hun eReaders kunnen worden gebruikt, vrees ik dat het misschien niet mogelijk is om ze over te zetten en ze te lezen op een PRS-ORG-eReader.
Als u het toch wilt proberen, kunt u ze wellicht overbrengen via een programma genaamd PRS-ORG op uw computer.
Dit programma zal de DRM-licentie van eBooks van derden autoriseren en uw PRS-ORG eReader toestemming geven om ze over te zetten en ze daar te gebruiken.
Je vindt alle informatie die we hierover hebben vanaf hier:
Graag gedaan! Het is altijd een plezier om te helpen!
Kan ik nog iets anders voor u doen?
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Ik heb uw aanvraag ontvangen en ik zal mijn best doen om ervoor te zorgen dat uw probleem op de beste manier wordt opgelost.
Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen?
Mag ik alstublieft het nummer onder het vakje met de beschrijving van uw PRS-ORG gegevens hebben?
Goed, bedankt.
Bedankt voor uw tijd.
Het e-book is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou het nu moeten kunnen zien.
Kan ik u nog iets anders helpen vandaag?
Het spijt me dat ik u de volledige titel niet kon vertellen.
Blij dat het probleem is opgelost.
Aan het eind van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Je hoeft maar een paar minuten de tijd te nemen om de vragenlijst in te vullen en het helpt me om te evalueren hoe goed mijn klantenservice is.
Bedankt dat u PRS-ORG hebt gecontacteerd!
Goedenmiddag NAME-F, Bedankt voor de informatie.
Het geeft mij veel voldoening vandaag voor u te mogen zorgen.
Ik zou graag willen reageren om dit onmiddellijk op te lossen, maar ik heb de transactie code nodig.
Het is meestal een nummer van 10 of 11 cijfers.
NAME-F, bent u nog online?
Geen zorgen, ik ben nog steeds met je.
Kunt u dit wel opschrijven?
Ik heb het transactienummer nodig om de transactie te kunnen vinden.
Bedankt, geef me even de tijd om de nodige gegevens te vinden.
Hartelijk dank NAME-F, voor jouw geduld.
Ik heb de transactie gevonden, de aankoop is nog in behandeling bij PRS-ORG.
U hoeft echter niet langer te wachten op het boek en daarom heb ik het toegevoegd aan uw bibliotheek.
Synchroniseer om het te zien.
Absoluut, graag! Laat het me weten als ik je anders nog kan helpen.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een voortreffelijke dag hebt.
Bedankt voor de informatie.
Het zal me een plezier zijn om u verder te helpen.
Bedankt!
Het boek staat nu in je bibliotheek.
Synchroniseer je apparaat of je app en je kunt je muziek vinden.
Het spijt me voor dit probleem. We hebben wel eens problemen met de betalingen van PRS-ORG.
De betaling was nog in proces door PRS-ORG.
Sommige klanten krijgen dit probleem als ze met PRS-ORG betalen.
Probeer indien mogelijk om met een andere betalingsmethode te betalen, zoals een creditcard of PRS-ORG.
Hartelijk dank voor uw tijd!
Tot gauw!
Bedankt voor de informatie.
Graag sta ik u bij.
Geef mij een paar minuten aub
Indien u boeken van een andere webwinkel wilt downloaden naar uw PRS-ORG-lezer, dient u de iad-app van PRS-ORG op uw pc te hebben om deze vervolgens naar uw PRS-ORG-lezer te downloaden.
Ik mail de procedure. Die bevat afbeeldingen die erg nuttig zijn maar die komen niet naar voren in de chat.
Is dat in orde?
De e-mail gaat naar het e-mailadres dat je gebruikte om de chat te starten.
Ik kan niets aan doen
Het systeem regelt het allemaal zelf.
Laat mij even uw account controleren, een ogenblik geduld.
Ik controleer uw account, een moment geduld alsjeblieft.
Ik heb ook je vorige chat gelezen.
Het spijt me, maar als het apparaat zelfs na het resetten van de USB-poorten nog niet door de computer wordt herkend, zijn er helaas geen andere oplossingen die we kunnen proberen.
Aangezien de reader niet meer onder onze 2 jaar garantie valt, bieden we u een kortingscode van 20 euro aan voor een nieuwe device van onze partner URL
Ok, laat me verzoeken dat de kortingscode wordt aangemaakt.
Bedankt voor je geduld NAME-M, hier is de code:
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Fijne avond ook!
Hallo, Het is mij een genoegen u te helpen
Kan ik alsjeblieft het omschrijvingsnummer hebben?
Het omschrijvingnummer van het boek?
Volledige nummer
Op het bankafschrift
Dit komt doordat je met PRS-ORG betaalt
Dit probleem hebben we heel vaak met je land als betaalmethode PRS-ORG
Bedankt
Ik heb het boek aan uw bibliotheek toegevoegd.
Kan ik iets anders voor u doen NAME-F?
U bent welkom, kan ik u nog verder helpen?
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG, u heeft een fijne dag NAME-F
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Op dit moment hebben we geen informatie over een nieuwe e-reader.
Ik adviseer je om onze sociale netwerken in de gaten te houden, omdat eventuele updates daar worden gepubliceerd.
Neen, op onze kant hebben we geen informatie over een nieuwe release.
Graag gedaan.
Is er nog iets anders waarmee ik u van dienst kan zijn?
Zo niet, dan houd ik het hierbij van mijn kant.
Veel plezier met verder shoppen!
Hartelijk dank voor het antwoord.
Bedankt voor de informatie
Het zal mij een plezier zijn om u te helpen.
Welke besturingssysteem heeft de PRS-ORG?
Kunt u een andere kabel proberen?
Het werkte?
Kunt u een andere USB kabel gebruiken?
Niet de van de e-reader, misschien heb je een andere kabel waarmee je een verbinding kan maken?
Goedemiddag,
Dus je vertelde mij dat de e-reader door je oude computer werd herkend, nietwaar?
Oh, dus het werkt nu!
Ik ben blij dat het uiteindelijk wel werkte!
Bedankt!
Ik zal u graag helpen.
Geduld alstublieft even, ik moet even uw gegevens nagaan.
Bedankt voor je geduld
In dat geval kunnen we u een terugbetaling verlenen.
Dit kan worden omgezet naar winkeltegoed, waarmee je andere PRS-ORG-boeken kunt kopen, of naar je oorspronkelijke betaalmethode, als je dat liever hebt.
Ok.
In dit geval moet ik een verzoek voor u om de terugbetaling zo snel mogelijk te krijgen escaleren.
Kan ik iets anders voor u doen?
Eigenlijk niet.
Wij zullen dat opvolgen.
Zodra de terugbetaling is verwerkt, wordt u hierover via email op de hoogte gebracht.
U ontvangt ook een volledig verslag van dit gesprek, zodra het afgelopen is
Hallo NAME-N
Ik hoop dat je goed bezig bent.
Bedankt voor het doorgeven van je probleem. Ik zal mijn best doen om je zo goed mogelijk te helpen.
Wat is het apparaat dat u gebruikt om uw aankoop te doen?
Dank u.
Graag het nummer onder de omschrijving van uw PRS-ORG details.
Bedankt, zou u me even de tijd willen geven?
Bedankt voor uw hulp.
Het eBook is toegevoegd en je zou het moeten zien.
Is er nog iets waarmee ik je vandaag kan helpen?
Geen probleem.
Fijn dat ik jou kon helpen!
Na dit gesprek ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het invullen duurt maar een paar minuten en helpt om mijn vaardigheden als klantenservice medewerker te beoordelen.
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG!
Bedankt voor de info.
Graag sta ik voor u klaar.
Ik neem graag een paar minuten de tijd om uw informatie te checken.
Bedankt voor uw geduld!
Eén van de dingen die we kunnen doen is om een terugbetaling voor deze titel te regelen.
Klinkt goed voor jou?
U dient te bekijken of het boek beschikbaar is onder die aanbieding.
Ja, ik ga nu de terugbetaling verwerken.
Voor de audioboek.
Wilt u liever de terugbetaling op uw creditcard ontvangen of als winkeltegoed?
Voor Store Credit kan je direct tijdens je volgende aankoop aankopen doen, dit wordt automatisch bij het afrekenen verrekend.
De terugbetaling op uw creditcard duurt 3 tot 5 werkdagen.
Ik ga uw terugbetaling regelen, wacht even alstublieft.
De aankoop is nog niet verwerkt door onze betalingsprovider, wat meestal 2 uur duurt.
We zullen uw terugbetaling verwerken zodra de betaling is afgeschreven en sturen u een bevestiging zodra deze is voltooid.
Kan ik iets anders voor u doen?
Met plezier!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG. Het was mij een plezier om u te assisteren.
Ik wens je alvast een fijne dag.
Hallo NAME-F.
Hoop dat je het goed maakt.
Ik heb je verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om je zo goed mogelijk te helpen.
Mag ik graag het nummer uit het beschrijvingsveld van uw PRS-ORG-gegevens hebben.
Bedankt, NAME-M bevestigt u de naam van het e-book?
Bedankt.
Bedankt voor je tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u moet het nu zien.
Kan ik nog iets anders voor u doen?
Geen probleem.
Ik ben blij dat ik je kon helpen.
Na het gesprek krijgt u een korte enquête per e-mail toegestuurd.
Het onderzoek zal hoogstwaarschijnlijk niet meer dan een paar minuten van uw tijd vergen en zal me helpen beoordelen of ik voldoende klantvriendelijk ben.
Geniet van je dag en bedankt voor je contact met PRS-ORG!
Hartelijk dank voor uw informatie.
Ik help je graag verder.
Fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat jullie allemaal een goede dag hebben gehad!
Stel ik u even gerust, ik ga nu even op zoek naar uw account.
Bedankt voor uw geduld!
Ik heb je account gevonden en gecontroleerd.
Ik zie dat je account alleen PRS-ORG als aanmeldingsoptie beschikbaar heeft voor je account.
Wat gebeurt er precies als u probeert uw PRS-ORG-account te koppelen?
Probeert u dit vanaf onze website op URL?
Dank u!
En waarom werkt het niet, wat gebeurt er precies als u dit probeert te doen?
Hallo, ik hoop dat het goed met je gaat.
Even geduld aub terwijl ik uw account valideer.
Bedankt dat u even hebt gewacht. Geef me alsjeblieft aan waar ik u mee kan helpen.
Excuses voor het ongemak. Ik ga je helpen.
Staat het al in je bibliotheek?
Ik begrijp het, bedankt.
Gaat u naar Mijn boeken, dan kunt u het boek zien?
BEDANKT.
Ik zal het boek daarna handmatig aan je account koppelen.
Ga alsjeblieft weer naar mijn boeken en kijk of de boek daar staat
Uw welkom.
Ik wens u veel plezier met het lezen.
Kun je nog iets anders aan mij vragen?
Hallo NAME-F, bedankt voor de informatie.
Met alle plezier kan ik jullie verder helpen.
Even geduld a.u.b. Ik ga uw gegevens opzoeken.
Bedankt voor het houden van PRS-ORG, mag ik de titel van het boek weten dat u wilt kopen?
Bedankt NAME-F, mag ik weten hoe de titel van het derde boek dat je wilde kopen heet?
Bedankt, wilt u even wachten terwijl ik de boekenverkoop controleer?
Ik heb even geduld, alstublieft, NAME-F.
Ik ga de waarde van de actie toevoegen, dat is 50 procent van de totale kosten van de boeken. Deze credits krijgt u van ons als Winkelkrediet, deze worden automatisch afgeschreven bij de aankoop en het is alsof u nog slechts 50 % betaald
Dat komt goed uit voor jou, NAME-N?
Bedankt voor de info.
Ik sta u graag te woord om u te helpen.
In dit geval zie ik dat de aankopen niet zijn gelukt op onze kant.
Maar maak je geen zorgen, ik kan de boeken aan je account toevoegen, maar we zouden dan de aankoopfactuur nodig hebben, gelieve.
Hieronder vindt u de code:
Hartelijk dank!
Ik heb de twee boeken net aan uw account toegevoegd.
U hoeft het apparaat alleen maar te synchroniseren.
Bedankt, en graag gedaan!
Ik hoop dat je geniet van de boeken.
Kan ik u nog iets anders helpen op dit moment?
Het is een plezier voor mij.
Graag gedaan.
Dan houdt het hier bij voorlopig.
Ik wens u ook een goede dag.
Hallo, ik zal u graag helpen.
Op het moment bereken ik nog uw voordeel.
Bedankt voor uw geduld
Bent u inderdaad abonnee van PRS-ORG en wilt u nu nog een aantal boeken toevoegen aan uw e-reader en moet u daarvoor betaald?
Ik begrijp het.
Heb je de boeken al gecontroleerd op inclusie in het abonnement?
Ik begrijp het.
Is het mogelijk om de link te krijgen van één van de boeken die het probleem heeft?
Bedankt voor de informatie.
Het is geen enkel probleem.
Fijn je te spreken!
Hopelijk heeft u een heel fijne dag!
Geef me even de tijd om het account te zoeken.
Bedankt voor je geduld!
Ik ben het eens met u over de connectiviteitsproblemen die u eerder heeft gehad in het andere gesprek.
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt voor de informatie en ik geef graag verder de helpende hand.
Heb je voor het geval van voorzorg de preview van de audioboeken gedownload voordat je deze hebt gekocht?
Bedankt!
Kunt u mij dan helpen het audioboek te verwijderen uit de PRS-ORG-app?
Je kunt dit doen door op het audioboek te drukken en te houden en vervolgens op 'Verwijderen' te drukken.
Na die stap moet u op "Verwijder uit Mijn Boeken" drukken.
Laat het me alsjeblieft weten zodra dit is voltooid.
Laat mij even uw account bekijken.
Even geduld.
NAME-F, het systeem laat zien dat de transactie nog bezig is.
Heb je het nummer van het boek bij je met de ophaalbevestiging van PRS-ORG?
Bedankt NAME-F.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd. Synchroniseer je lezer of app om de wijzigingen toe te passen en laat het me weten als je het boek kunt openen.
Kan ik je met iets anders helpen?
Bedankt NAME-F.
Als u nog andere problemen of vragen hebt, kunt u contact met ons opnemen.
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG.
Fijne avond &amp; werkze.
Het spijt me te horen dat je problemen hebt met de Captcha.
Het gaat hierbij om een noodzakelijk beveiligingsproces.
Helaas moet u de captcha oplossen om verder te gaan met de volgende stap.
Gelieve opnieuw te proberen omdat het soms meerdere pogingen kan duren om het te voltooien.
de Android-app?
Bedankt voor je aanvraag, we kunnen je hier zeker mee helpen.
Op dit moment kunnen sommige klanten niet rechtstreeks een boek kopen via de PRS-ORG app.
We verzoeken u uw boeken aan te schaffen op URL en vervolgens te synchroniseren met uw PRS-ORG-app op uw apparaat om met het lezen te beginnen.
Bedankt en we begrijpen jullie opmerkingen.
als je op je pc bent, probeer het dan eens met een andere browser.
Het kan een PRS-ORG, PRS-ORG of PRS-ORG zijn
Op de Android app hebben we enkele problemen, daarvoor excuus voor het ongemak
echter, u kunt het ook proberen op een computer
Ik begrijp het, we voegen deze informatie binnenkort toe
maak je geen zorgen, we verwachten dat het probleem snel opgelost wordt
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, ik heb u graag van dienst mogen zijn.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor uw bericht.
Het zal mij een plezier zijn u te helpen.
Volgens mij heeft u problemen bij het aanschaffen van boeken.
Ik heb de bestelgeschiedenis gecontroleerd en deze bestelpogingen zijn zelfs niet te zien.
De kans is dus groot dat de betaling niet succesvol verlopen is
Hebben jullie een computer waarop we met een andere methode kunnen proberen de boeken te kopen?
Hm.
Kúnnen we misschien nog een keer proberen met een ander e-mailadres?
Maar als je zegt dat de aankoop als geslaagd wordt weergegeven, dan is die in de account niet zichtbaar. Zelfs niet de pogingen tot aankoopfalen, niets wat verwijst naar die boeken.
Dit duidt meestal op het bestaan van een ander account waarin deze boeken staan opgeslagen.
Gebruik ook een ander emailadres.
Ik heb gecontroleerd .
Zoals ik eerder al zei, toont het account niets wat verband houdt met de twee boeken die u heeft genoemd.
Ik zou aanraden om met een andere methode, bijvoorbeeld via een computer, te proberen de aankoop te voltooien.
Heeft u een pc ter beschikking voor de volgende stap?
Prima.
Mocht er een terugbetaling nodig zijn dan helpen wij graag.
Kan ik voor u verder helpen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hallo.
Dank voor het contact met PRS-ORG, kunt u alstublieft het e-mailadres van uw PRS-ORG account geven?
Nogmaals bedankt.
Dan ben ik meer dan bereid om u te helpen!
Heeft u dit probleem ook op uw eReader?
Volg alsjeblieft de stappen op de volgende link: URL
Hoe gaat het met alles?
Leuk om te horen!
Kan ik nog iets anders voor u doen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen.
Ik wens je een goede dag toe!
Aan het einde van dit gesprek krijgt u via e-mail een korte vragenlijst.
Het zal u maar een paar minuten kosten om de vragen te beantwoorden en zal me helpen evalueren hoe goed ik klanten help.
Bedankt voor uw begrip!
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Graag sta ik je bij.
Heeft u hetzelfde boek twee keer betaald, klopt dat?
Ik snap het.
Mijn excuses voor de onderbreking, ik ga je nu helpen.
Ik zal uw zaak inmiddels overdragen aan onze terugbetalingsafdeling voor verdere verwerking. Voor de terugbetaling van de tweede transactie ontvangt u spoedig een bericht. De terugbetaling zal automatisch op uw bankrekening worden verwerkt. Vraag alstublieft om een bevestiging van de terugbetaling naar het e-mailadres dat u hebt gebruikt voor dit contact.
Is dit voor u geschikt?
Dat is een groot plezier voor mij!
Kan ik je nog ergens mee helpen?
Jouw aanvraag is goed verstuurd.
Hebt u nog een andere vraag?
Goedenavond, ik heb een boek gekocht maar deze is 2 keer afgeschreven.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal mijn best doen om u te helpen dit op de beste manier op te lossen.
Ik zie dat een aankoop niet doorging.
Kunt u de datum en het bedrag van de kosten bevestigen
Je bent welkom.
Ik heb de informatie naar ons terugbetalingsteam gestuurd.
U krijgt gedurende de dag per e-mail een melding wanneer deze bevestiging gedaan is.
Kan ik u vandaag nog iets anders helpen?
U bent welkom.
Bedankt voor contact op te nemen met het PRS-ORG Team.
Hallo!
Dank u voor uw informatie.
Ik zal u graag helpen.
Het boek dat u hebt gekocht is niet in uw bibliotheek, klopt dat?
Ik begrijp het.
Ik doe mijn verontschuldigingen voor het ongemak, maar ik wil u graag helpen.
Kunt u mij alstublieft vertellen welke betalingsmethode u gebruikt heeft voor de aankoop?
Hartelijk dank.
Kun je met me delen,
Nummer dat je kunt zien in de PRS-ORG-afdruk voor deze aankoop, alstublieft?
bedankt, ik ga uw account controleren.
Zijn uw betalingsgegevens en kaart actueel, NAME-F?
Kan je geen nieuwe informatie bewaren?
Als uw betalingsgegevens correct zijn, maak u dan geen zorgen.
Het systeem probeert je PRS-ORG-abonnement de hele dag door te verlengen.
Er is een bug waardoor de waarschuwingsmelding wordt verzonden, zelfs wanneer de gegevens bijgewerkt zijn.
Maar we werken eraan dit op te lossen.
Kan ik je verder helpen met iets?
Uit de context:
Om kwaliteitsredenen ga ik nu de chat beëindigen.
Als u nog vragen of verdere hulp nodig heeft, stuur ons dan een e-mail of neem contact met ons op via de chat.
Dank je voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
Ik kan ook zien dat alles in orde is met je account. Ik zal stappen aanreiken om dit op te lossen
Volg deze stappen op uw eReader.
U kunt uw abonnement niet op meerdere e-readers zien?
Ik zie dat ja, probeer dat alsjeblieft op alle e-readers, alvorens u synchroniseert en controleert of het werkt.
Kan ik iets anders voor u doen?
Als u wilt kan ik wachten totdat het probleem opgelost is
Ik ben nog steeds hier als je nog hulp nodig hebt
Ben hier nog steeds als je vragen hebt.
Alles goed gegaan?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een prettige dag.
Bedankt, NAME-F.
Laat me kijken in uw account.
Hartelijk dank dat u wilde wachten, NAME-F.
De aankoop is nog niet verwerkt door onze betalingsprovider en dit kan minimaal 2 uur duren.
Zodra de betaling ontvangen is, zullen we de terugbetaling voor u verwerken en u hiervan op de hoogte stellen per e-mail, is dat in orde?
Geen probleem.
Ik stuur uw terugbetalingsaanvraag door naar ons Team zodat ze deze kunnen verwerken zodra de transactie is voltooid.
Kan ik u verder helpen met iets anders?
Als u nog andere problemen of vragen heeft, neemt u opnieuw contact met ons op.
Uw ticketnummer is PHONENUMBER
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Een fijne avond voor u ook.
Hartelijk dank voor de informatie.
Graag help ik je verder.
Gelieve even te wachten tot ik het account geverifieerd heb.
Bedankt voor het wachten
Ik ben het met u eens dat dit een storend probleem is, ik zal mijn best doen om u te helpen.
Gelieve uw nummer te bevestigen
Het is een 11-cijferig nummer dat je kunt vinden op je factuur of in je betalingsgegevens, het nummer begint met 1...
Deze vindt u in uw PRS-ORG account, in de betaalgegevens
het is een probleem met PRS-ORG
de betalingen zijn niet goed verwerkt
Ik kan u adviseren een andere betaalmethode te gebruiken om dit probleem in de toekomst te voorkomen
Hallo NAME-F!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen.
Sta me toe even je account te controleren en na te gaan wat er aan de hand is
Als u wilt dat uw boeken op uw apparaat worden weergegeven, moet u uw account bijwerken.
Zeg gewoon uit/in
Ik heb ze zojuist toegevoegd.
Bevestig alstublieft of u het kunt zien
Dit was een eenvoudige vergissing toen het ging om het toevoegen van je boeken aan ons systeem aan je account
laten we hopen dat het geen herhaling wordt
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Hartelijk bedankt om contact op te nemen met PRS-ORG. Het was mijn plezier u vandaag te helpen.
Ik wens u ook een fijne avond
Hallo NAME-N.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb je verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om je hierbij te helpen op de beste manier mogelijk.
Ik begrijp het.
Mogen vragen of u een rapport van de dubbele kosten hebt gemaakt?
Ik vraag dit omdat ik heb gecontroleerd of jouw account en jouw abonnement opgezegd zijn.
Dat betekent dat je geld blijft betalen, tenzij er op een ander PRS-ORG-account een abonnement actief is.
oké, ik heb de volgende informatie nodig.
Datum van de aankoop:
Bedrag (en aantal keren) dat moet worden terugbetaald:
Postcode (De postcode die getoond wordt op de bankafschriften factuuradres):
De eerste en de laatste vier cijfers van uw creditcard:
Achternaam van de kaarthouder:
Als de bon van PRS-ORG is, vermeld het nummer:
Hallo, ik wil er zeker van zijn dat we nog steeds verbonden zijn.
Door geen antwoord te geven, dient deze chat gesloten te worden.
Als u nog steeds gebruik wilt maken van onze hulp kunt u op elk moment contact met ons opnemen op URL.
Hartelijk bedankt voor uw contact met PRS-ORG!
Hallo NAME-M, bedankt voor de info.
Dan zal ik u graag verder helpen.
Even wachten aub, ik zoek jouw details.
Geluid:
NAME-M, heb je geprobeerd je factuuradres te updaten?
Zie je wel, NAME-M. We bieden onze excuses aan voor de ongemakken.
Sommige boeken en content zijn slechts in bepaalde landen beschikbaar.
Krijg je een foutmelding als je probeert te betalen?
PRS-ORG is een extra beveiligingslaag voor online creditcard- en betaalpastransacties die een authenticatiestap toevoegt voor klanten die online kopen.
De code krijgt u van uw betalingsprovider en niet van PRS-ORG.
Graag gedaan NAME-M, ook als je meer wilt weten over deze 3DS is er een artikel: URL
Neem contact met me op als ik je met iets anders kan helpen.
Bedankt voor de info!
Welk apparaat gebruikt u en welke foutmelding krijgt u?
Bedankt!
Gelieve uit te loggen en opnieuw in te loggen om het boek in je bibliotheek te openen.
Deze link bevat de instructies om uit te loggen.
E-reader: URL
Ja, uw boeken van PRS-ORG worden automatisch opnieuw gedownload.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, ik heb vandaag graag geholpen.
Ik wens je een goede dag.
Bedankt voor uw informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Gelieve een paar minuten te wachten
De transacties staan in uw rekening.
In mijn systeem staan de status van beide op ‘ in behandeling’, daarom staan de boeken ook niet in uw bibliotheek.
Kun je a.u.b. de omschrijving geven van je betaling aan PRS-ORG?
Hartelijk dank.
Ik zal de boeken aan uw bibliotheek toevoegen.
toegestaan even geduld a.u.b.
de 2 boeken zijn nu toegevoegd aan je bibliotheek.
gelieve uw reader te synchroniseren
uitstekend
Kan ik je verder helpen?
Wij danken u voor uw contact met PRS-ORG. Kunt u het e-mailadres van uw PRS-ORG-account geven?
Bedankt voor de info.
Ik sta u graag te woord.
Even ter bevestiging: is de e-reader sinds maart vastgelopen?
Ik zie.
Hebt u geprobeerd om op de aan/uit-knop te drukken en 45 seconden ingedrukt te houden terwijl de eReader is aangesloten op de stroombron?
Kun je aub een handmatige reset van het apparaat proberen volgens deze stappen?
URL
U hebt uw inloggegevens nodig om weer in te kunnen loggen.
Bovendien moet je zorgen voor een back-up van je niet-PRS-ORG-boeken, want het hulpprogramma verwijdert ze.
Hoe gaat het met je?
Ja, graag.
Mocht u op een later tijdstip toch nog hulp nodig hebben, aarzel dan niet om contact met ons op te nemen.
Is er op dit moment nog iets anders waar ik u mee kan helpen?
Dank je wel dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG. Het was een genoegen om je te mogen helpen.
Ik wens u een voortreffelijke dag.
Heb je geprobeerd uit te loggen en daarna opnieuw in te loggen?
Dat klinkt goed!
Ik ben blij dat het voor jou werkt!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Geen probleem!
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om je te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
7 June
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het is een plezier geweest u te assisteren vandaag.
Ik hoop dat u een goede dag hebt.
Heb je geprobeerd je eerst uit te loggen en daarna opnieuw in te loggen?
Synced immediately again
Thank you!
Ik ben blij dat het voor u werkte!
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
No, it seems fine!
Geen probleem!
Ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
yes I am doing fine
my problem is I can’t get into playstation and companion in PRS-ORG
Ik begrijp je zorg is dat je niet in staat bent om in te loggen in FUT op PS of in de Companion.
Vertel het me als ik het verkeerd heb begrepen!
I have access to the email.
Deel je PS gebruikersnaam ook!
En laat het me weten welke fout er optreedt als je probeert de game te openen?
NAME-N is the username
What is your first name, if I may ask?
NAME-F, good afternoon
Hallo NAME-F
! Het was heel fijn je te ontmoeten.
But if I want to get it via orgin it says I have to buy it for 19.99 eur.
Ik ga zeker kijken waarom je gevraagd wordt te betalen voor de gratis versie van The PRS-ORG.
Laat me even kijken.
I have had a lot of appointments today and took a break, so I am going to download the PRS-ORG ;)
Hope your day is good too.
Fantastisch!
,but it doesn’t matter that I don’t have a PRS-ORG membership so
because I only want PRS-ORG, the rest we won't play so:) I will buy the expansion nicely.
Have a nice day.
Mijn plezier!
Is er nog iets waarmee ik u van dienst kan zijn?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hallo NAME-M
Maybe this is something for you guys to be aware of. But since the newest driver the game doesn't want to start up anymore.
I've now installed an older driver and PRS-ORG works again.
Thank you very much!!
It does not work with the 522.25 NVIDIA driver, but it does work with the previous driver.
So it is okay now
Dus is uw probleem nu opgelost?
Ik wil jullie eraan herinneren goed voor jezelf te zorgen.
Gelieve ons opnieuw te contacteren op URL als u verdere hulp nodig hebt.
Fijne dag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Hallo NAME-M!
I would like to transfer PRS-ORG points
I had bought 20 euro worth of PRS-ORG points on the PS app yesterday
Ik kan u hiermee verder helpen.
But I did it by accident using PRS-ORG
Hoe zit het met het e-mailadres van de PRS-ORG Account?
So I would like to be able to transfer them
Yes it was successful thanks
Hebt u nog andere vragen voor mij?
Thanks for contacting the PRS-ORG Help!
I am called NAME-N.
Nice to meet you.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
A number of people have suffered from it.
. Ik zal mijn best doen om je te helpen dit probleem op te lossen en je te helpen hiermee.
Kan je mij alstublieft laten weten welke exacte fout je tegenkomt?
It’s a kind of bug in the game.
Youtube says the same.
Do you know how I can solve this?
Het duurt even, blijf aub even wachten.
Kunt u alsjeblieft een screenshot van de fout delen in deze chat? Ik ga dit nagaan met mijn team en zij hebben om een screenshot gevraagd.
Hallo sil.
Ik hoop dat het met u goed gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ik kan begrijpen dat uw account gehacked is en dat het e-mailadres van uw PRS-ORG-account gewijzigd is.
Klopt dit?
Ik kan begrijpen dat het teleurstellend kan zijn als je account gehackt wordt.
but I do not have access to this email account because the hacker changed the email
Ik heb geen account met dit emailadres kunnen vinden.
Kan je de gedeelde e-mail opnieuw nakijken?
EMAIL
Hi, I am NAME-M.
Hallo! Leuk dat u contact met mij opneemt.
Ik hoop dat je goed bezig bent.
Ik zal zeker kijken wat we kunnen doen en zal mijn best doen om je te helpen.
Kun je mij de PRS-ORG- en e-mailadres verstrekken die gekoppeld zijn aan de PRS-ORG-account, dan kan ik controleren of we het juiste account aan het bewerken zijn?
I don't know for sure which email address I use for my PRS-ORG account
Deze gamertag is niet gekoppeld aan een e-mailadres.
Deze NAME-M
is gekoppeld aan de verwijderde PRS-ORG account.
Hebt u om verwijdering van de PRS-ORG-account verzocht?
URL
I have already tried that.
But I still get the same message in PRS-ORG.
Can you see which email address my gamertag is linked with?
PRS-ORG-account en je zal in staat zijn om toegang tot het account te krijgen.
Klinkt goed?
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
Hallo NAME-F!
Fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hi there!
When I start it up, it says that the game is already running.
I have both deleted and reinstalled the game and PRS-ORG
But unfortunately that did not help
Bedankt voor je medeleven.
Probeer nu opnieuw het spel te starten.
Dankjewel voor je geduld!
Dan is alles in orde.
Ik zou je willen voorstellen om de game eens te repareren en dan te controleren of het werkt.
En als het niet lukt, sluit dan een keer het PRS-ORG-programma en verwijder de cache-bestanden voor PRS-ORG en start de PC opnieuw.
Geweldig!
Laat het me weten als ik iets anders voor je kan doen.
Ik zou graag willen helpen.
I'm still here!
He was still repairing it.
En neem ook contact op met de PRS-ORG support en vertel hen dat het programma blijft draaien terwijl het niet geopend is.
That's good!
I will try it.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
Okay?
Well the problem I already described a little bit one day I could play PRS-ORG and the next day I had to start over randomly?
How that suddenly happened and how I could undo that because I still see the progress but I have to start over again with a team
Ik zal je zeker helpen met het ontbrekende team in je PRS-ORG en zal mijn best doen om je te helpen.
Mag ik weten wat jouw PSN ID is?
En het e-mailadres voor de PRS-ORG-account?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Hi, my name is NAME-M.
What is your first name if I may ask?
I have an issue if I play any prs org game on my xbox series x
My PRS-ORG account has gamepass ultimate
And the PRS-ORG games subscription is included in that
Yes, that is PRS-ORG
Dank  u wel voor de PRS-ORG gamer tag.
Om je account op te kunnen halen, kun je proberen het wachtwoord opnieuw in te stellen, maar alleen als je niet met dezelfde e-mail een nieuw account hebt aangemaakt.
URL
Hebben we nog contact ?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
Hallo NAME-F
, ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hoe kan ik u vandaag helpen ?
Hi, I recently put PRS-ORG on a hard drive.
Now we have bought 2 extensions and we want to download these.
We willen graag delen dat de PRS-ORG op de schijf van het systeem moet worden gedownload en dat je ze later naar de harde schijf kunt verplaatsen.
what is DLCs?
(DLCs)
Deze moeten bij het basis spel horen, anders kunnen ze niet worden gedraaid.
But if we download the base game.
Then I can download them separately?
Ja.
Zijn er nog andere vragen waar ik je mee kan helpen?
Ik wil je niet haasten, maar we hebben al een paar minuten niks gedaan.
I am NAME-M.
If I may ask, what is your first name?
Hallo Keesje, hoop dat je goed bent.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
I am going to a restaurant, inside but the walls do not go down?
In other words, I can't click on the PRS-ORG and such to try to address this issue.
Aangezien PRS-ORG een groot aantal spellen heeft hebben we niet overal een handleiding. Ik heb je deze link gestuurd waar je deze vraag kan stellen, en daar hebben wij enkele van onze beste game-experts die je beter verder kunnen helpen met dit probleem.
Omdat ik geen antwoord heb gekregen van u, moest ik de chat van vanavond afsluiten.
Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan opnieuw contact met ons op via URL, we helpen je graag.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de klantenservice van PRS-ORG.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
! Hoe kan ik je vandaag helpen?
My PRS-ORG is not working
Kun je je probleem alstublieft wat uitgebreider beschrijven?
Bedankt voor de informatie.
Geen zorgen, laten we eens kijken wat we kunnen doen, ik zal proberen om je te helpen met PRS-ORG.
Uit wat ik begreep bent u niet in staat om met uw PRS-ORG te spelen. Is dat correct en was dat eerder wel mogelijk?
Ja, dat de vroegtijdige toegang nog niet is gestart en we momenteel geen dergelijke informatie hebben, dus ik verzoek je om te wachten en onze officiële omgang te volgen voor verdere updates hierover.
Laat het ons weten als er iets anders is waarmee we je kunnen helpen?
Zijn we nog steeds verbonden ?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Hallo NAME-M!
Goed om u te ontmoeten.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Today I added two new PRS-ORG extension packages to my PRS-ORG account, via PRS-ORG (PRS-ORG platform)
Wat is het e-mailadres van de PRS-ORG Account?
Fine!
Ontbreken er slechts twee uitbreidingspakketten?
Yes
De PRS-ORG en de PRS-ORG zijn vandaag toegevoegd aan ALPHANUMERICID.
I see it yes!
Thank you so much
Geniet van de rest van je dag!
Blijf veilig!
Zorg goed voor jezelf!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I was just trying to recover my account
Jammer om te horen.
I would like to recover my PRS-ORG account that has been removed
Probeer in dat geval het wachtwoord te resetten, dan activeert het account zich automatisch opnieuw.
Dan kan ik uw account misschien lokaliseren?
I'm not sure if this is the correct address, my psn account name is: ALPHANUMERICID
But I don't know if my PRS-ORG id : ALPHANUMERICID belongs to this email address.
Because I have an EA account with the username: PRS-ORG
Alleen jij kan je account weer activeren.
So you can not help me
Spelers kunnen zo'n account helaas alleen zelf re-activeren.
You can not help me further?
Helaas niet.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
May I ask your first name?
I had a question about the PRS-ORG action that is currently going on
currently reduced from 24 to 12
Is it possible for me to still receive this discount?
Ik zie, ik zal de relevante informatie geven over de korting die momenteel geldig is bij PRS-ORG.
Even geduld alstublieft.
is good
Ik ben ermee bezig, blijf a.u.b. verbonden.
Thank you for contacting PRS-ORG Support!
I am NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
I would like to make a phone call. Would it be possible?
Because you are the third already
Voordat we deze chatsessie beëindigen wil ik je vragen goed voor jezelf te zorgen.
Gelieve bij verdere vragen contact op te nemen via URL.
Heel veel succes.
Thank you
Very well
NAME-N
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Zeker, ik doe mijn best om je te helpen de PRS-ORG kaart te ontvangen.
Mag ik het e-mailadres weten dat gekoppeld is aan je PRS-ORG-account?
Ik wil u vertellen dat u uw PRS-ORG niet voor 11 augustus hebt voorbesteld, en daarom komt u niet in aanmerking voor de PRS-ORG-card.
Ik hoop dat je dat begrijpt.
I understand completely
No worries, that was it!
Thank you so much
Het was mijn plezier om met u te praten, ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor je contact met PRS-ORG Help!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Last week someone left in a PRS-ORG jar, which meant I didn't get my 45 points
So I got a lower reward
Wij waarderen uw passie voor het spel en we bedanken u dat u tijd heeft genomen om dit probleem te rapporteren en dat het ons zal helpen om het spel beter te maken.
Ik heb geen bevoegdheid om iets te verlenen, sorry.
Ik kan alleen de problemen rapporteren bij ons team, zodat ze deze kunnen oplossen.
It is okay, thank you for your time though.
Uw medewerking wordt zeer op prijs gesteld.
My name is NAME-M.
What's your first name, if I may ask?
My first name is NAME-M
Hallo NAME-M
Hoe mag ik u van dienst zijn vandaag?
hello Gisteren is in een PRS-ORG pack van mij alle spelers naar ''snel vekopen'' gegaan.
I did not do this myself.
Mij wordt gevraagd om een ogenblik geduld op te brengen.
Okay, thank you.
Helaas kan ik u mededelen dat het, aangezien het een verandering in de game is en vanuit de spelers wordt aangevraagd, niet mogelijk is om de spelers terug te krijgen.
and suddenly my players discarded, how could that happen?
Kijk aub eens naar uw keyboard bind keys.
Ik heb je de beschikbare informatie verstrekt
in verband met het probleem, en ik moet deze discussie beëindigen als er niets is waarvoor ik u kan helpen.
What's the weather like where you are?
Close it but
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Laat het me weten, ik help u graag!
Well I had an issue while opening 1 of my packs.
I got only 2 items from one pack, instead of 3.
Gelieve de naam van het pack en de naam van de game te verduidelijken.
I’m NAME-N What's your first name, if I may ask?
Hallo NAME-M, het is leuk om je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
my account has been hacked two days ago!
all my tradeables have been sold and my coins are presumably stolen.. my players were worth 600k
You told me to investigate this, but after two days, I haven’t heard anything?
Ah!
Dat kan vervelend worden als je account gecompromitteerd is.
Ik ga hier even zoeken naar jouw account en jouw helpen om dit te beveiligen.
Mag ik weten wat het e-mailadres is dat aan uw account bij PRS-ORG is gekoppeld, zodat ik het hier kan opsporen?
I just want to know how far we are in the investigation
I pay €100 for a game that has been unplayable for 2 days for me
Bedankt voor de informatie.
Okay thanks for the info
Kan ik nog iets anders voor u doen?
Hello, I am NAME-M
NAME-M
thank you.
Ik hoop dat de vorige adviseur je kon helpen met het resetten van je wachtwoord.
Is er iets anders waar je tegenaan loopt en waarbij ik je misschien kan helpen?
Yes he had helped me well last time
Ik wil u erop wijzen dat er momenteel geen officiële updates over dit onderwerp zijn.
We wachten nog steeds op informatie.
link to photo
Ik kan het begrijpen, maar zoals jullie weten is het testen nog in de alphafase, dus je krijgt een e-mail direct van het team.
How can I still access the alphatest?
Neem voor meer informatie alstublieft een kijkje op URL.
Indien u hulp nodig hebt voor iets anders, kunt u altijd opnieuw contact opnemen met ons.
Een fijne dag gewenst!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I go by NAME-M.
Pardon the intrusion, but may I ask your name?
It's me, NAME-M. How may I assist you today?
however i only have the tunnel back and not the mono tunnel for the mountain and also not the mountain itself :(
Ik ga echt kijken wat het beste is wat we kunnen doen om u te helpen de ontbrekende bergen te herstellen en probeer dan ook mijn best te doen om u hiermee te helpen.
Mogen we de e-mail weten die gekoppeld is aan je PRS-ORG-account?
Sorry for the long wait!
Ik wil u informeren dat dit normaal gesproken niet kan gebeuren.
Ik heb dit ook met mijn team nagetrokken en ik ga het probleem als een bug rapporteren bij ons game-team.
Ons team zal de bug onderzoeken en indien het een fout op onze kant blijkt te zijn, zullen wij dit zsm oplossen.
yes I get it, what should I do now?
Oh ok and I'm missing items even though I do have the characters' assignment
for example, that bowling alley, I don’t have NAME-M at all, but his missions, because suddenly my bowling alley was gone
Ik begrijp dat.
Dit is echter iets dat alleen door ons team kan worden opgelost.
Geef ons alsjeblieft even wat meer tijd om dit op te lossen.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG.
Fijne dag verder!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-N.
My name is NAME-M.
Hallo NAME-M!
Hoe gaat het?
Good afternoon NAME-N!
Personally good, but with my problem unfortunately not.
I’ve been trying to get a solution for days now.
I think you are the PRS-ORG support employee number 7 I am speaking with about this issue.
I hope everything else is going well with you?
Heb geduld met ons gehad, NAME-M. We stellen het op prijs.
And my PRS-ORG account (which has PRS-ORG in the Library) is NAME-N
I've conveniently attached a screenshot with this report, called "error.png"
Bedankt voor het invoegen van de PDF.
Ik ga het nakijken.
Ik heb een verificatie-e-mail verstuurd, check of je deze hebt ontvangen.
Het e-mailbericht heeft als onderwerpregel Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren en u kunt het in uw inbox of spamvak vinden.
URL
URL
URL
The cache, I could definitely still try that.
But connecting to the PRS-ORG servers is the only thing that does not work.
Ik zie het.
Je kan ook proberen PRS-ORG opnieuw te installeren.
Laat het me weten als ik op dit moment nog iets anders voor je kan betekenen.
I received this advice earlier.
Without result.
I will study the links you sent me.
Ja, er is absoluut niets mis met het spel of je account.
Ik hoop dat het probleem binnenkort is opgelost :)
Thank you.
Enjoy your day, NAME-N.
Proost!
My name is NAME-F.
What is your first name, if you don’t mind me asking?
Hallo NAME-F
, ik hoop dat alles goed met u gaat.
I have both these things and am curious when I can expect these?
Also whether there are any options for me to get additional things.
NAME-F, ik wil met je delen dat de early access morgen op elk moment zal worden uitgebracht maar waarschijnlijk zal hij om 8 uur UTC worden uitgebracht
Laat het me weten als je verdere assistentie nodig hebt.
Jammer genoeg hebben we de mogelijkheid niet om vanuit ons einde inhoud te geven.
Gelieve me te laten weten of je nog verdere hulp nodig hebt.
no problem understandable
namiddag.
8 uur UTC.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
What is your first name if I may ask?
Hallo NAME-M
, leuk om je te spreken.
Ik hoop dat je goed bevalt.
However I can't download the PRS-ORG because I already have the normal edition.
If I delete the normal edition, I won't be able to download the ultimate edition...
Kun je je PSN ID even opgeven zodat ik het account kan lokaliseren?
The PSN ID is probably: ALPHANUMERICID
Bedankt voor het delen van de gebruikersnaam
. Laat me even de account nakijken voor je.
Ok thanks!
welkom!
I think my subscription is not linked any more
email address is EMAIL
Ik heb een 6-cijferige verificatiecode naar je e-mailadres gestuurd, deel die code alstublieft met me.
ALPHANUMERIC
I'm chatting to you about request #PHONENUMBER
just now I could see from my requests that you were waiting for me
there is incident #PHONENUMBER created
Dit geval is escalatie naar ons speciale team.
I don't know that.
I had joined the PRS-ORG account to this account
Na onderzoek en na het beoordelen van je gesprek ontvang je een e-mail van ons team.
Oke, I’ll wait there
Ik ben je heel dankbaar voor het feit dat je geduldig bent geweest en voor je medewerking tijdens het gesprek.
Have a good day.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I’m called NAME-M.
Hello NAME-M, I was just here a little while ago and PRS-ORG couldn't help me either.
Could you help me connect with the playstation in a fast way?
Fijn u te ontmoeten
Definitely, but I'm really annoyed at this problem.
I hope you are doing well
Want PRS-ORG heeft weer een andere support dan wij.
We zijn twee verschillende bedrijven.
Surely that's not a link to send an email with?
:)
Je kunt het navragen bij
So I don’t think so, I was hoping you could help me quickly
Ach!
Ik zou je heel graag doorverwijzen als we een mogelijkheid hebben omdat we alleen contact hebben met PRS-ORG-ondersteuning.
Laat het me weten als je andere vragen hebt waar ik je mee kan helpen?
The link doesn't seem to work...
Ik zou je graag hebben geholpen als we daar eventueel iets voor konden doen, maar je kunt ook deze link proberen. Dat kan misschien wel helpen als je het nog niet geprobeerd hebt: URL
My name is NAME-M.
Could I ask your first name if I may?
Hallo!
Ik hoop dat je het goed doet!
Bedankt voor het informatie.
Geen zorgen, ik ga kijken wat het beste is voor het koppelen van je PSN ID aan je PRS-ORG account.
Om een PSN-ID te koppelen aan een PRS-ORG-account, moet je eerst de PSN-ID van het oude PRS-ORG-account ontkoppelen.
Als je meer wilt weten over het herstellen van een verwijderd PRS-ORG-account, verwijs ik je graag door naar dit PRS-ORG-forum (URL).
En als de account bij ons wordt verwijderd, hebben we geen informatie meer over de account.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
Pardon me, may I ask your first name?
NAME-M
Can you help me with my problem?
Ik kan begrijpen dat u niet in staat bent om PRS-ORG 12 te spelen.
Klopt dat?
U bent heel aardig en beleefd geweest doorheen de sessie.
Kunt u mij laten weten of er nog iets is waarmee ik u kan helpen vandaag?
Bedankt dat je steunend bent.
Het was een plezier je te helpen. Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de hulp van PRS-ORG.
Fijne dag nog!
Tot ziens en zorg goed voor jezelf.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-F.
If I may ask, what is your first name?
I created an account via the qr code
Naar ik begrijp kunt u geen PRS-ORG spelen.
Heb ik het goed begrepen?
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je met je PRS-ORG-probleem te helpen.
Kunt u mij helaas bevestigen welk platform u precies gebruikt?
Zijn we nog verbonden?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-F.
I really, really want to speak to you.
Goedemorgen NAME-M, hoop dat alles goed met u gaat, hoe kan ik u helpen?
Could we talk on the phone?
Geen probleem, als je de hulplijn wilt opbellen laat me dan een nummer met je delen.
Geef alstublieft aan in welk land je woonachtig bent.
Geen probleem. Ik ga kijken naar het nummer voor onze specifieke call support voor het land en stuur het je toe.
Geef me even de tijd.
Is Dutch spoken?
I hope that I can say my words that they understand me
Blij om je te helpen.
Is er nog iets anders dat ik voor je kan doen?
Ik ben NAME-F.
Neem in dat geval a.u.b. contact met ons op via de URL voor tips en trucs.
Pas op voor jezelf, blijf veilig.
If I may ask, what is your first name?
(both on the webapp and on the ALPHANUMERICID)
Hallo, ik begrijp dat u niet in staat bent om uw PRS-ORG punten over te zetten naar PRS-ORG (zowel via de webapplicatie als op de ALPHANUMERICID).
Ik zal de details zeker controleren en hierbij helpen.
When depositing, you’ll be directed to a landing page where they sell PRS-ORG points for PRS-ORG.
can you help me transfer those points to PRS-ORG?
EMAIL
Dank je.
fantastic, thank you.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-F.
What's your first name, if you don't mind me asking?
Good
But still disappointed that PRS-ORG is not working
Ik begrijp uw bezorgdheid over de problemen die u ondervindt bij het gebruik van PRS-ORG.
Could you help me with anything else?
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-F.
What is your first name if I may ask?
My name is NAME-M.
Leuk dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Hoe mag ik u van dienst zijn?
Although, the disc or shaft is read.
After cleaning it I tried again but got the same message.
So I can’t play the game
I can't install the game.
It is then said that the disc is damaged or dirty.
Weten jullie van waar ik de game gekocht heb?
Zijn we een verbinding tot stand gekomen?
Okay but this a common problem that the disk is dirty or damaged
Dit is een veel voorkomend probleem waarbij de schijf beschadigd of vuil is.
Gelieve hiervoor contact op te nemen met de detailhandelaar.
Zijn we nog verbonden?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
May I ask what your first name is?
I've bought the standard edition of PRS-ORG a bit hastily, have already contacted PRS-ORG about it, but it takes much longer for them to get back to me
However; I did buy PRS-ORG with the intention to share it with my roommate
I play PRS-ORG and he plays PRS-ORG, we were not aware that you could only do that with PRS-ORG
Bedankt dat je dit aankaart. Ik begrijp dat je contact met ons opneemt met betrekking tot PRS-ORG.
Wij kunnen alleen PRS-ORG/PRS-ORG pre-orders nakijken.
Ok, that is not good.
Then I'll have to wait for an answer from PRS-ORG and hope that they can cancel it
Wat kan ik voor u doen?
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Hallo, het is NAME-F, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat alles goed met je gaat!
U bent aangesloten op PRS-ORG.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Verwijzen jullie dan naar de verificatiecode?
Yes
I have him now, and I'm sitting in it now, have a nice day
Bedankt voor de informatie.
Hallo NAME-M
, goed dat je er bent, ik hoop dat je een aangename dag hebt.
Hoe kan ik u helpen?
My friends with the same edition cannot join me though.
Bedankt dat u uw vraag hebt gedeeld, omdat u problemen hebt ondervonden bij het openen van de webapplicatie van PRS-ORG .
! Laat me dit eens uitpluizen.
Bedankt voor het wachten, want ik heb gecheckt en er is een bekend probleem met toegang tot de transfermarkt, meer specifiek met consoles van de 5de generatie. Deze problemen worden momenteel onderzocht.
Thank you
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
Hallo, leuk om jou te ontmoeten in de chat!
Ik hoop dat het met u goed gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Can I request to delete a game-specific identity of the PRS-ORG account?
specific id's
When I played them I generated game ID's and linked them to my PRS-ORG account.
I particularly want to remove The PRS-ORG, PRS-ORG Web and PRS-ORG IDs.
Is it possible to remove these IDs in individual games or not?
Thanks for waiting, ik heb bevestigd met mijn team hier dat we de specifieke game identiteit niet kunnen verwijderen, omdat dit technisch niet mogelijk is omdat het wordt beheerd door de servers.
Geef aan als er iets is wat u nodig heeft en ik kan verder helpen.
Graag help ik u verder.
I think we can close the appeal.
Ik wens je nog een fijne dag toe.
Het is altijd een plezier om spelers als jij te zien die goede spelwaarden en veel enthousiasme hebben.
I am called NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
NAME-M
Nice to meet you.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Oke!
Geen paniek, ik begrijp je probleem met het niet kunnen opstarten van PRS-ORG.
Geen zorgen, ik ga graag voor je kijken of we dit op korte termijn kunnen oplossen.
Laat het me weten als je de URL hebt geprobeerd
Anders zal de sessie hier na een minuut misschien ongewenst beëindigd worden.
I'm trying the things out
Voel je vrij om te delen, ik zou graag een opheldering geven!
I don’t have any more problems, just want to be able to play PRS-ORG.
It still does not work.
Ik kan het goed begrijpen, maar hoop dat je ook begrijpt dat er procedures zijn die ik niet kan veranderen.
Thanks for contacting the PRS-ORG Help Team!
I am named NAME-F.
If I may ask, what is your first name?
Hello, my name is NAME-M
Hi NAME-F, I just bought an extreme coin for 15,000 points.
Busy on professional, won the first game 6-0, then the 2nd game 6-0, now I get an error message
The game registered a 3-0 defeat, progress and draft are over.
That's right!
The points are gone and I’ve got two silver packs as a reward.
Bedankt voor het delen van deze informatie.
Hang even aan, ik ga het uitzoeken.
I have a PRS-ORG and PRS-ORG but I only have a PRS-ORG on PRS-ORG
Er is een probleem met de logs en het kan soms even duren voordat ze worden bijgewerkt.
Zijn we nog steeds verbonden?
My name is NAME-F.
What's your first name, if I may ask?
Ik hoop dat het goed met u gaat?
Hello NAME-N. My name is NAME-M and at the PRS-ORG I’m known as NAME-N
Yes, I am doing good, however, I am unable to log in online on PRS-ORG, unfortunately.
I keep on getting this and I have tried as well but I keep getting disconnected from the PRS-ORG servers.
Please sign in again to access online features.
See URL
My pleasure
I tried again now and it works, thank you
Mag ik weten om welke fout het precies gaat?
Is er nog iets anders dat ik voor je kan doen?
Yes, luckily not thanks for helping
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Leuk om met u te communiceren.
Jullie hebben heel veel geduld en goed samengewerkt.
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hello, my name is NAME-M
Hallo, NAME-M!
She told me to contact you once more about my missing content.
The hacker has sold all my players, leaving my clubs empty and without any coins.
Could you help me with that?
EMAIL
Allereerst ben ik blij met uw interesse in PRS-ORG.
Ja, je krijgt erg snel een e-mail hierover.
Het was leuk met je te chatten.
Blijf gamen en records breken!
Neemt u dan contact met me op als u nog verdere vragen heeft?
My name is NAME-F.
May I ask your first name?
Hallo NAME-F
, leuk je te ontmoeten!
Hoe kan ik je van dienst zijn vandaag?
Yes, I am trying to work it all out in a clear manner :)
Ja dat kan ik doen.
That went through the PRS-ORG id above.
Ik heb een e-mail met een verificatiecode gestuurd. Gelieve deze te controleren.
My Steam account is NAME-N
ALPHANUMERICID
Bedankt en laat het me weten waar jouw PRS-ORG-account aan is gekoppeld.
Ik zie de PRS-ORG waar deze PRS-ORG account op is gekoppeld niet.
Omdat u de volgende inhoud aankocht:
May I ask what your first name is?
Hallo NAME-M!
Leuk om je te ontmoeten, hoe gaat het met je vandaag?
With the progression of PRS-ORG
I won a match 2-1 and when uploading results the servers couldn't handle it, and I got kicked out of PRS-ORG.
This counts as a quit instead of a win.
Het is ons niet mogelijk om enige vergoeding te betalen voor verliezen die het gevolg zijn van een verbroken verbinding.
We kunnen geen strafpunten of afnames van de DNF-correctie van uw spelerskaart verwijderen.
Next year, I'll just think PRS-ORG
URL
Gelieve geen scheldwoorden te gebruiken in die chat, want ik stuur je de link voor de stappen voor het oplossen van problemen.
Good evening
We moeten dit soort situaties niet aangaan maar er zijn veel momenten waarop de speler niet in het voordeel is en ja, zo gaat het voor ons en de spelers.
Ik hoop dat u dit begrijpt en dat u een loyale klant van PRS-ORG blijft.
Is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
What is your first name if I may ask?
My name is NAME-M!
Op welke manier kan ik je heden helpen?
Thanks.
Bedankt voor de details.
Om te bevestigen dat u hulp nodig hebt met PRS-ORG Access op de PRS-ORG App.
Is dat goed?
Ik moet dit delen met jullie
Toegang tot de  transfermarkt moeten we allemaal verdienen.
U kan doorgaan met spelen en binnen enige tijd toegang krijgen zonder problemen.
Do you have any idea how long this might take?
:/
Is there any form that I can fill out to access it earlier?
Completing the squadbuilding challenges in-game is actually taking me an unreasonable amount of time as my PC isn't very fast
Ik begrijp goed dat je het zo snel mogelijk wilt hebben, vooral nu.
Maar als ik het nodig had heb ik alle mogelijke manieren geprobeerd om het op te lossen.
Hmm, okay.
Oh dear.
Thanks for the help in any case!
Dank je dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG helpdesk!
Gelukkige feestdagen!
hey, NAME-N
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
! Fijn dat u ons hiernaartoe haalt. Hoe kan ik u helpen vandaag ?
PRS-ORG does not want to start up.
does not work, it just closes itself again.
Nee, ik deel een link met je.
Probeer deze stappen één keer uit en neem contact op als het probleem nog steeds aanwezig is. We zullen verder naar het probleem kijken.
At this point, no, I hope you fix it soon.
The game is nice, but for the money it really needs to be properly organized.
Ik wens het beste.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
NAME-N
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik je van dienst zijn vandaag?
Stel, laten we eens kijken waar het probleem zit.
Gebruikt u de PRS-ORG app?
Yes
I also tried the PRS-ORG app.
Thank you!
Zeker.
Doe dat dan alstublieft.
nice weekend
Bedankt dat u contact hebt opgenomen.
Als u hulp nodig hebt, kunt u contact met ons opnemen op URL.
My name is NAME-F.
What is your first name, if I may ask?
I started in the world cup mode today to free the swap tokens.
After a reasonable time I lost the connection to the server after the match and I also lost the game progress
Ik moet je melden dat dit het probleem is dat door veel spelers wordt gemeld en dat ons team momenteel bezig is met het oplossen hiervan.
Deze kwestie wordt onderzocht door ons team.
Ik vind het echt vervelend dat ik jou hiermee heb gehinderd.
Ik zou u willen verzoeken om te wachten totdat het probleem is opgelost.
Sure thing!
No, that's all you could do to help me.
Already have a nice day! !!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I had a question about PRS-ORG, I had bought one this afternoon and I had changed my mind and cancelled.
I had a question about PRS-ORG, I bought it today but I had a change of mind and cancelled it.
receive*
Ik heb de terugbetaling voor je in gang gezet en deze zal binnen 7 tot 10 dagen op je rekening verschijnen, afhankelijk van hoe snel je bank is met verwerken.
I just want to know just to be sure, I only saw payment refund request on PRS-ORG.
Fijne dag verder!
May I ask your first name?
Hi NAME-M.
My name is NAME-M
Hallo NAME-M.
It's one for one.
I have already spoken to a colleague of yours yesterday but they asked me for a code
I couldn’t find the code when I spoke to a colleague yesterday, but I received one in the end
Thank you would be nice.
Weet je of het in verband staat met de Winter Special Pack?
I had a normal NAME-M and that one was special
Ik neem even de tijd om dit te controleren.
Of course, no problem
‘One other small question’, right now, there is a specific winter offer in the PRS-ORG shop.
I can't find this either, will it be coming?
Onze teams zijn op de hoogte van het probleem en werken hard aan een oplossing.
Okay that is pretty annoying.. I'm not the only one, luckily. What is next in the process if I may ask?
I don't know very much about it, and I'm already happy to have gotten this far haha
Dit is een door de server gegenereerd probleem en ons gespecialiseerde team werkt onvermoeibaar om het zo snel mogelijk op te lossen, dus verzoek ik je vriendelijk even te wachten.
We hebben nu alleen je medewerking nodig
Ja, veranderingen worden weerspiegeld in je account.
Trouwens, welke speler vind jij het leukst in PRS-ORG?
As for me, I have the standard NAME-N in my team, strong player. Usually, I choose baby NAME-N because the others are too expensive hahah but NAME-N is a Sws fighter
Kan ik u nog met iets anders helpen?
No thanks. Happy new year in advance and good luck!
Ik zou heel graag zien dat we een aantal spelers in pakketten krijgen.
Het was een plezier met je te praten.
Fijne dag nog!
My name is NAME-N.
May I ask your first name if I may?
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hi I have also been in touch with the service desk about games that won't download
I was then advised to delete PRS-ORG and clear the cache
But it didn't help unfortunately.
Heeft u problemen met het downloaden van PRS-ORG?
I bought 7 add-on packs.
I have bought 7 expansion packages and they will not download.
Geen zorgen, ik ga het problemen uitzoeken en u daarbij helpen.
oh wait now I'm finding a download.
I searched specifically for the purchased game
That's strange, because the games normally download automatically after purchase :/
Now I have to download them one by one
Thank you but that was it, panic for nothing haha sorry for the inconvenience
Dat is prima.
Belangrijkste is dat je probleem opgelost is.
Graag gedaan! En bedankt om contact op te nemen met PRS-ORG Help.
Sterkte en veel sterkte gewenst voor jou en je familie.
Heel veel plezier nog!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
No singleplayer mode!
was not familiar before purchase!
Ik zal zeker proberen om het beste voor u te doen met betrekking tot de terugbetaling nadat ik gekeken heb naar de voorwaarden voor terugbetaling.
Even tijd om te checken.
Ok!
Wij kunnen u echter wel helpen met de stappen om het probleem op te lossen.
Thanks and regards!
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
NAME-F
NAME-F, vertel me alsjeblieft hoe ik je vandaag kan helpen?
I have found out that PRS-ORG has gone over to PRS-ORG.
In order to play the PRS-ORG again, I had to transfer it to PRS-ORG.
I was able to open the PRS-ORG again, but now all expansions packs etc. are not on my account anymore
I bought these all online via PRS-ORG, so there is nothing showing in the order history of PRS-ORG either.
But I think it's odd that these expansions are not available in the game suddenly
I'll try again.
Gelieve dat dan ook te proberen en mij te informeren.
Dank voor de bevestiging.
No, then I will check if this works.
Thank you
U bent welkom.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG help!
Ik wens je een fijne dag en denk eraan om veilig te blijven!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
Thank you very much!
I hope you can help me with the following:
Kun je het probleem dat je hebt nader toelichten, alstublieft?
I checked my account details in PRS-ORG and all security settings are fine
Okay!
Je kunt niet inloggen.
Geen probleem, ik zal hier zeker naar kijken en mijn best doen om je met de inlog te helpen.
Mag ik je PSN ID weten en het e-mailadres dat is gekoppeld aan je PRS-ORG account?
My PSN ID is NAME-N and the email address is EMAIL
Hallo NAME-M!
Fijn om u te ontmoeten, ik hoop dat het goed met u gaat.
I am a minor so my father's email address is EMAIL
That is why I don't know with which email address to log in
Oh, goed!
I'm not sure
Goed.
Ik ga het na.
Kun je alsjeblieft je Gamertag delen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
My first name is NAME-M
I bought a PRS-ORG with the game PRS-ORG.
Before I had this console I played on the PRS-ORG
Zoals ik begrijp wil je vragen of je de voortgang van PRS-ORG kan overzetten naar PRS-ORG.
Is dat juist?
Perfect!
So I can keep my team and players
Ik zal proberen om je te helpen met de informatie die te maken heeft met dit.
Ik wil u erop attenderen dat PRS-ORG een crossplay-spel is, hetgeen inhoudt dat spelers op alle platforms samen kunnen spelen, maar PRS-ORG is nooit een crossprogres-spel geweest. Dit betekent dat de informatie nooit kan worden gesynchroniseerd tussen twee verschillende platforms.
Tot op heden is deze functie voor gesynchroniseerde voortgang alleen beschikbaar voor het PRS-ORG-spel.
Okay so can't you just give it to me briefly?
Het komt er dus op neer dat je het wel kan doen.
Thank you for the information, I know enough!
I am NAME-M.
Mijn naam is NAME-M.
Ik hoop dat het met u gaat zoals gewenst.
Om je beter te begrijpen, heb je geen bonus gekregen van PRS-ORG, klopt dat?
NAME-M sorry, I didn't read it correctly.
Yes that is true and the pack
Because of this you will miss level 100
Geen zorgen, het team zal zeker snel met een positief update komen.
Wees gerust.
Ik kan dat niet doen.
Not a problem
Thanks for your help (mentally)
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met de helpdesk van PRS-ORG.
Het was plezierig om met u te praten.
In het geval er andere problemen zijn, aarzel dan niet om contact op te nemen.
Heb geen goede dag, heb een geweldige dag voor de boeg.
, hoop dat je het goed doet.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Ik zal zeker proberen u te helpen met de informatie over het PRS-ORG toegangsprobleem.
Ik wil u mededelen dat de getoonde datum niet van toepassing is op uw toegang, maar op de wereldwijde lancering van PRS-ORG.
Gelieve deze te negeren.
Ik verzeker u dat u toegang krijgt vanaf 27 september.
ok great, thanks anyway
I wish you a pleasant day.
My name is NAME-N.
Excuse me, do you mind me asking what your first name is?
Hello, that is NAME-M.
Hallo NAME-M, fijn om je te ontmoeten.
I have a small problem with PRS-ORG.
I purchased PRS-ORG for PRS-ORG.
And you would get some things like an xp boost and a supercharger pack.
These rewards are sadly not available in my account
Dus je zegt in feite dat je je XP en je pack niet hebt ontvangen?
Geen zorgen, ik zal het voor je oplossen.
Mag ik weten op welk e-mailadres je PRS-ORG account is gekoppeld?
Sure, that is EMAIL
I have all the time in the world😉
Proost !
Ik heb u de Xp en de pack verleend.
OK, thanks for your help.
Neem contact met ons op in geval van verdere vragen of problemen met PRS-ORG spelen.
We helpen je graag!
Fijne dag nog!
What is your first name, if I may ask?
At least when I tried to reset my password
Ik begrijp dat u niet kunt inloggen op uw PRS-ORG-account.
Ik kan je daarbij helpen.
We kunnen geen account vinden met de door u gedeelde informatie.
Gelieve om enkele verdere gegevens te vergaren.
Als je spellen had staan op het account, deel dan een code en als je iets hebt gekocht bij PRS-ORG deel dan een bestelnummer.
Met het door u gedeelde e-mailadres komt geen enkele account boven water.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
I have a question about the PRS-ORG game.
On the Ultimate Team game mode.
This is because my team is gone.
There is also an add new loan player.
Geen probleem.
Ik zal je zeker helpen met je probleem met PRS-ORG.
Kun je alstublieft je e-mailadres en je console-ID (PRS-ORG-gamertag of PRS-ORG-ID) met me delen?
Great NAME-M!
Bedankt voor jullie bevestiging.
Mag ik weten met welke spelers je het verlies bent?
Mocht u verdere hulp nodig hebben met deze of een andere kwestie, aarzel dan niet om contact met ons op te nemen via URL. We wensen u veel plezier!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I’m called NAME-M.
Hallo NAME-M
, fijn om je hier te hebben, ik hoop dat je een plezierige dag/nach heeft.
Hoe kan ik u helpen?
Ik moet u melden dat de 10 uur durende gratis proefperiode start vanaf 22 september 20211.
De timing om het spel te downloaden uit de winkel kan echter variëren, afhankelijk van de tijdzone en de geografische locatie.
Zodra de game beschikbaar is in de store kan deze gedownload worden en gespeeld worden, mits PRS-ORG op het account staat.
Yes, I have PRS-ORG
Prima, dan kun je 10 uur lang de proefperiode van PRS-ORG gebruiken via PRS-ORG.
Hieronder vind je een artikel voor meer duidelijkheid over de verschillen.
Why do so many people already have PRS-ORG?
Dat komt omdat PRS-ORG en andere PRS-ORG die samenwerken met PRS-ORG voor het promoten van games over het algemeen early access krijgen.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat u het goed doet.
is it possible to get a competitive server in ultimate team?
I am an elite division player
and my friends also have this server
Great! Do I get a message for this or will I see it automatically?
Do you have my account data where it needs to be?
Gewoon om te bevestigen heb je geen last van moeilijke tegenstanders in je wedstrijden?
every once in a while
will I get those players
against me
so that I can and may play against better players
Ik verzoek u vriendelijk om eens te proberen het spel te spelen in een andere moeilijkheidsgraad en ik zal proberen mijn game-team te informeren, zodat zij enkele wijzigingen kunnen aanbrengen in de servers indien dit mogelijk is.
Je krijgt dus meer moeilijke tegenstanders in PRS-ORG.
Zou je dit willen proberen?
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat vandaag.
I would like my transfer ban to be lifted
DEVICEID
Mag ik het e-mailadres weten dat aan uw account is gekoppeld?
EMAIL
PHONENUMBER
DEVICEID
NAME-M, good morning
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
Hallo NAME-M, goedendag, fijn om met je te spreken!
Vertel me alstublieft wat ik voor je kan doen?
15 years ago, I had a roommate, who played PRS-ORG on my PRS-ORG at the time.
He created a PRS-ORG account on my Ps account
I don’t know how to contact my old housemate to disconnect the account so that I can link my account
Maar prima bedankt.
Natuurlijk zal ik proberen u te helpen met het ontkoppelen van de PSN
Om verder te gaan, moet je account worden gecontroleerd.
Gelieve de 6-cijferige verificatiecode die naar uw e-mail is gestuurd, te delen.
That is the problem then, it is not my email
Prima!
NAME-N is my Ps account, but the email is not linked.
I can't reach him any more, he has emigrated to Canada I think
Oei!
Hiervoor moet uw vriend contact met ons opnemen.
Ok I'll see if that's possible, thanks for letting me know.
If I may ask, what is your first name?
Good evening, my name is NAME-M and I have recently cheated on PRS-ORG.
Am I banned permanently now?
Hallo daar!
Ik wens je een fijne dag!
Laat me kijken of er op het account een actieve ban is.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, gelieve deze te controleren.
Het e-mailbericht heet "De eigendom van je PRS-ORG-account verifiëren" en je hebt het misschien in je postvak of spammap ontvangen.
ALPHANUMERICID
I'm wondering if this is permanent.
I just made a mistake ;s
Ik wou u erop attenderen dat er pas een ban komt als er overtredingen van de regels zijn geconstateerd.
Het kan tot 10 dagen duren voordat je een reactie van de helpdesk krijgt.
no thank you, there is nothing else to do than buy a new computer
Okay geen probleem.
Kun je me iets anders vragen?
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
NAME-F
From NAME-N
I have bought 2800 prs-org points but have not received I would like my prs-org points
Shall I be able to receive my PRS-ORG points
Hartelijk dank voor het delen van deze gegevens.
Ik begrijp dat je bezorgd bent dat je niet de PRS-ORG punten hebt gekregen die je hebt gekocht.
Wanneer heb je ze gekocht?
No
Actually, I want to get my PRS-ORG points today
Maak je geen zorgen!
If I may ask, what is your first name?
, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Aan u ook een goede avond.
Can you reset my PRS-ORG web app account?
It looks like the players I had in my last game
Hoe kan ik u vandaag helpen?
have used
cannot be sold on the web app
There is therefore a bug in
Klopt?
Right.
in the PRS-ORG web app 22
I can’t sell some players (players that I used in the game itself).
Verzoek ik u om verbonden te blijven terwijl ik uw account eens beoordeel.
Dank je voor je geduld.
Kan ik de namen kennen van de spelers waar je problemen mee hebt bij het verkopen?
Staan we met elkaar in contact?
Neem voor verdere hulp opnieuw contact met ons op via URL.
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Heb een fijne dag.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Ik hoop dat alles met je goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
My PRS-ORG is already running
Your colleague would write down what we had all tried
Bedankt voor het delen van uw bezorgdheid met mij.
En maak je geen zorgen.
Bedankt voor je geduld.
Ik heb de gegevens van de vorige behandeling nagekeken en jij gaf me toen zelf de stappen.
Hebt u alle stappen geprobeerd?
No, I didn’t contact PRS-ORG.
Then I'll start doing that
URL
Prima, gebruik deze link om contact op te nemen met PRS-ORG en laat me weten wat de toepassing zegt te draaien zelfs terwijl de app gestart wordt.
Thank you!
Then I'll try that!
Tot dan blijf veilig!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-F.
Ik vind het fijn om u te mogen verwelkomen NAAM-M, I
when I click the game add to library from the store nothing happens and the download doesn't start either
I have already restarted my PRS-ORG and redownloading it didn't seem to help
only not for PRS-ORG ultimate editsion
no
when I click on add to library it is sent to my library but the game is not added to it
Probeer PRS-ORG ontdubbeld en installeer de game opnieuw, en stuur mij een bericht.
Prima!
still not working
I also tried another game and it works but only PRS-ORG not
This was successful last night, but it stopped downloading halfway and disappeared from my library
Yes
but then the chat window disappears
Geen probleem, mag ik vragen krijg je ook dezelfde foutmelding?
May I ask your first name?
Good evening NAME-F, I am NAME-M
Goedenavond NAME-M!
Maak je geen zorgen!
Ik zal het zeker bekijken en proberen de beste oplossing te bieden voor je probleem met het niet kunnen krijgen van toegang tot de PRS-ORG game.
Yes it is all good he is fixed now
Perfect!
So far so good, thanks for your help
Nice evening
Hoe kan ik u helpen?
I sure could use your help
I got hacked a few days ago in my PRS-ORG account.
De met PRS-ORG account gekoppelde e-mail alsjeblieft.
Then I’ve already contacted the PRS-ORG help and I walked through all the steps with an employee to secure my PRS-ORG account again.
Ik heb een e-mail ter verificatie gestuurd, controleer of je een e-mail hebt ontvangen met de onderwerpregel "Verifieer alsjeblieft de eigendom van je PRS-ORG account in je inbox of je spammap.
Gelieve me even de tijd te geven om de details na te gaan.
Graag de mail die je wilt gebruiken voor je PRS-ORG account opgeven.
was I just helped by someone else?
by PRS-ORG who received a 6-digit code
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
Hi, my name is NAME-M.
What is your first name, if you don't mind my asking?
NAME-M
Het is fijn om je te ontmoeten, Ik zal de details over je game-uitvoeringsprobleem zeker nakijken en je alle mogelijke hulp bieden.
Mag ik weten of er een foutmelding verschijnt?
No, the only thing the problem involves as it is currently is that PRS-ORG keeps fixing PRS-ORG every time.
And this is now going on since the last update of PRS-ORG
Apart from that everything is fine :)
Goed!
Ja, dat klopt.
Okay, great, I'll wait patiently then.
Can I follow this still via PRS-ORG with updates or is this not the case?
Ja, u kunt twitter in de gaten houden voor de updates.
Het is voor mij een plezier en leuk om met je te praten.
Heel hartelijk dank voor uw aanmelding bij de PRS-ORG Hulpdienst!
Blijf gezond en met liefde uit India.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I'm NAME-N What's your first name, if I may ask?
Hallo NAME-M, fijn dat je contact opneemt met PRS-ORG Helpdesk! Hoe gaat het met je?
Hoe kan ik u helpen?
2 times in a row it hangs at half time
Quick ehhh robot
Yes
Geen zorgen, ik zal hier zeker naar kijken en mijn best doen om u te helpen met dit probleem in PRS-ORG .
Two times
Dat is niet goed om te horen.
En dank je voor je informatie.
In orde!
Get something
To make it up
Nadat ik het probleem heb gecontroleerd wil ik je laten weten dat het mogelijk een connectiviteitsprobleem is. Daarom zal ik je wat tips delen om het probleem op te lossen en er in de toekomst geen last meer van te hebben.
Voor verdere problemen met de helpdesk of andere hulpmiddelen, verwijs ik je graag door naar : URL
Thank you for contacting the PRS-ORG Help Desk!
My name is NAME-M.
May I ask what your first name is?
Good evening NAME-N, my name is NAME-N
Omdat gamecodes terugbetaald worden door de verkoper alleen.
That is the PRS-ORG store in this case
Als dat zo is, kunt u contact opnemen met de PS-klantenondersteuning voor hulp.
Ik zal mijn best doen om te helpen.
Okay, thank you. I will try that.
Ik beëindig de sessie nu en wens jullie veel succes met het spel.
Tot ziens NAME-N.
Blijf gezond en veilig!
Bedankt dat je contact opnam met de helpdesk van PRS-ORG en blijf gezond!
Gone around 200k of coins as well as a number of trading players.
Apparently now I have been blocked, which isn't something I could do myself.
What should I do about this?
Uit uw bericht begrijp ik dat uw PRS-ORG account gehackt is, is dat juist?
Yes indeed my account has been hacked
Dat is inderdaad een zorgelijke zaak dat uw account is gecompromitteerd, maar maak u geen zorgen, ik zal er alles aan doen om u te helpen uw account weer veilig te stellen en toegang tot de account terug te krijgen.
EMAIL
Nu gaan we je wachtwoord resetten.
Laat het me ook weten zodra je klaar bent met het instellen van je wachtwoord zodat ik de wijzigingen hier kan doorvoeren.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-M.
May I ask your first name?
I've done the PRS-ORG Hero 86+ playerpick and I got 2 of the same players
Niet getreurd!
Ik zal mijn best doen om je probleem op te lossen.
EMAIL
NAME-M*
Okay thank you
Bedankt dat u met ons verbonden bent.
Hier is de link naar het artikel: URL
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NICKNAME-N.
If I may ask, what is your first name?
My name is NAME-F
Hoi NAME-M, leuk om je ook te ontmoeten!
Hoe gaat het met u vandaag?
I'm good, I just have a problem with my PRS-ORG points.
Ik zal mijn best doen om u hierbij te helpen met het probleem met betrekking tot PRS-ORG-punten.
Is it possible to convert the PRS-ORG points to the correct PRS-ORG?
Mag ik vragen bij welke winkel je de punten hebt gekocht?
URL
After some contact with them it came down to the fact that I should contact PRS-ORG.
Ik wil u helaas laten weten dat we geen punten kunnen overdragen van PRS-ORG2322 naar PRS-ORG2323.
Ok thanks anyway
Wees goed voor jezelf!
Veel succes gewenst.
I am ALPHANUMERICID.
What's your first name, if I may ask?
Hello when is PRS-ORG going to do it???
I can't play online and offline which idiot comes up with it then
I just want to play PRS-ORG.
89€ for paid!!
Hallo
Zoals ik zie, kunt u PRS-ORG wel spelen.
Kun je me vertellen waar je tegenaan loopt?
Anti cheat
1 Sluit de app/PRS-ORG en klik met de rechtermuisknop op de snelkoppeling en voer het uit als beheerder
2 Ga naar de map PRS-ORG &gt;_Installer&gt;PRS-ORGAntiCheat en verwijder anti-cheat met die installer.
Open PRS-ORG daarna als admin en start het spel.
Deactiveer alle overlays, bijvoorbeeld die van PRS-ORG of andere programma's.
I'm going to handle that for PR reasons
Ja graag.
I am called NAME-M.
May I ask your first name?
Hello!
Hallo, leuk dat u aanwezig bent in deze chat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Will there be any more or will I have to wait until Christmas
Het helpt ons om u te helpen wanneer we de uitdaging waar u mee zit beter begrijpen.
Graag even geduld, ik ga even kijken wat de oorzaak is.
Kan u alstublieft het e-mailadres opgeven dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Uhm moment, let me check it for you
I have the time
Hallo daar, ik heb zojuist overlegd met het team dat hierover gaat over jouw probleem.
Ik wil eerst nogmaals mijn excuses aanbieden voor het ongemak dat u heeft ondervonden.
But promos and ways for you to make money come up all the time
Never in my life have I seen such a terrible company as PRS-ORG
Ik kan je begrip opbrengen en ik had graag geholpen als ik dat kon.
Het studio team is eraan aan het werken, ik hoop dat het zo snel mogelijk opgelost wordt.
If I may ask, what is your first name?
My first name is NAME-N
Hallo NAME-M, goed dat je met PRS-ORG contact hebt opgenomen!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
I received PRS-ORG for Sinterklaas a week ago.
I have installed PRS-ORG.
what can I do?
Dankjewel voor uw bezorgdheid.
Dus ik begrijp dat u hulp nodig hebt omdat u geen toegang hebt tot PRS-ORG.
There is no error message that appears.
Start de pc opnieuw op
Klik dan in de Steam Launcher met de rechtermuisknop op de game in de bibliotheek en kies in het menu 'Eigenschappen'.
Steam gaat de bestanden van het spel controleren.
Dit proces kan enkele minuten duren.
I'll give it a try
Thank you already
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
Right now, I’m feeling pretty down.
Since 12:30 I can no longer do anything in PRS-ORG at all.
In the word cup mode, the connection was disconnected multiple times with an error message
In the meantime, I have played for nothing until 15.30/16.00 and I still cannot play in a normal game without the connection being broken at the end of the game
Goed, maak je geen zorgen, ik zal je zeker helpen met dit verbreken van de verbinding met de PRS-ORG-game.
Ik moet dit even laten controleren met het team, heb even geduld alstublieft.
No problem thank you for the help already
I actually also read something about a soft ban when you get disconnected in multiple games in a row.
Ja, er is geen probleem met je account, sommige spelers kunnen het wel en sommigen niet, zoals ik, ik word ook steeds verbroken met internet.
Nee, zo'n soft ban bestaat niet, gelieve geen onbekende bronnen te vertrouwen.
Is it safe to say that I will be able to play again in the morning/afternoon?
Over de termijn kunnen we geen gemakkelijk antwoord geven. We hebben geen update ontvangen van de studio, dus dat maakt het erg moeilijk om een geschatte termijn te geven.
Is er iets anders waar ik je mee kan helpen?
No it's actually the case that unfortunately I can do nothing further.
Gelieve niet te veel zorgen te maken, het wordt zo snel mogelijk opgelost.
Dan maar, goed dan!
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG! Fijne dag/nacht!
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
Ik hoop dat je het niet erg vindt dat ik een paar minuten tijd neem om dit voor je te checken.
no problem at all
Dank voor uw geduld.
Dezelfde oplossing heeft voor veel spelers gewerkt, dus ik ben ervan overtuigd dat hij ook voor jou werkt.
ohh ok great thats good thanks!
U ontvangt het emailbericht met de troubleshootingstappen net na afloop van deze chat.
Kan ik u met iets anders van dienst zijn?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
Pardon me for asking, what is your name?
NAME-F
Goedemiddag, leuk je te ontmoeten.
Geen zorgen, ik zal hier zeker naar kijken en je verder helpen met het herstellen van de oude club in PRS-ORG.
I would like to transfer the club name and creation date from PRS-ORG to PRS-ORG
When I go to FUT in PRS-ORG, I have to make a completely new club and that is exactly what I do not want to do.
I want to get my 22 in PRS-ORG like it happened the previous years with for example PRS-ORG to PRS-ORG
Het is niet mogelijk om de club van PRS-ORG naar PRS-ORG over te zetten omdat er geen mogelijkheid voor is.
Hallo NAME-M, ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Kan je me helpen met jouw geregistreerde e-mailadres in prs-org?
Welke e-mailadres is geregistreerd in jouw PRS-account, zodat ik je account kan aflinken van je PSN?
PRS-ORG account where I linked?
Ik heb de e-mailadres nodig van je PRS-ORG account.
Hi NAME-F, this is NAME-N.
I have the following problem, with PRS-ORG I am currently playing one league, where most people give up when they fall behind by 1-0.
However, in the last 4 games I've had a bug occur after they've surrendered, which doesn't count the game as played and throws me out of lobby in anger.
I have the following problem at PRS-ORG. I am currently playing one league, where most people quit when they are 1-0 behind. In the past 4 games, I get an error message after they have quit, which means the game doesn't count and I get kicked out.
Is it possible to retrieve these results?
I don’t necessarily feel like winning them all over again.
Thank you!
Maak je geen zorgen, ik ga het zeker na en help je met het probleem dat je met het disconnecten van de PRS-ORG game.
Krijg je ook een foutmelding als je van het spel wordt verbroken?
Yes, but it's there for a fraction of a second
So just seeing the message is an error
Begrepen!
Gelieve de foutmelding met mij te delen
Geen zorgen!
Alright!
Wat ik hier voor je ga doen is dat ik een aantal links ga delen waarin de stappen staan om het probleem met de verbroken verbinding op te lossen.
Helaas kunnen we geen wijzigingen aanbrengen als de wedstrijd al is afgelopen.
Basis: URL
Gevorderd: URL
Kun je me nog iets anders helpen met?
PC- URL
U kunt contact opnemen als het probleem nog steeds voorkomt, klinkt goed!
If you don’t mind me asking, what is your first name?
My name is NAME-M.
Hallo NAME-M
, fijn u te mogen ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik moet je melden dat op dit moment een gepland onderhoud plaatsvindt voor PRS-ORG, waardoor je geen toegang tot FUT hebt totdat het onderhoud is afgelopen.
But I can log in my PRS_ORG app
Daarom zal de app jouw PRS-ORG account niet herkennen tot het onderhoud is afgelopen.
But normally when there is maintenance I can log in but there is an indication that there is maintenance.
Now I am able to log in, but it shows there is no club.
Can you by chance check if I still have a club?
URL
Until 4 o’clock today or for another 4 hours.
Oh okay I see it on the twitter yes
Everyone has one
Het is van 6:00 uur UTC tijd tot 10:00 UTC tijd.
Over ongeveer 1 uur en 30 minuten is het zover.
Okay okay great!
Bedankt dat je ons contacteerde.
Als je hulp nodig hebt kan je ons bereiken op URL.
Tot zover en tot snel!
Have a wonderful day!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
What is your first name, if I may ask?
My name is NAME-M
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
I can’t get onto the transfer market in the PRS-ORG PRS_ORG app, it says that my fut account does not have any access
And my question is how come?
ALPHANUMERICID
EMAIL
Bedankt voor de info.
Ja!
Thanks for your response!
Wij waarderen het dat u onze medewerker bent.
Heb je nog vragen of andere problemen? Je kunt ons altijd bereiken.
Tot zover! Blijf veilig!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
Hi NAME-M my name is NAME-M
Hallo  NAME-M
, fijn om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat. Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
I have a question that sounds very odd and has nothing to do with PRS-ORG.
But is it possible that you know how to get in contact with the office of PRS-ORG?
Ohh!
Ik ben NAME-M uit India. Voor een carrière heb je contact nodig met de PRS-ORG site voor een carrière.
OK thanks, I will try and find out more!
Welnu, ik ben de eerste shiftleider van jullie shiften en ik waardeer jullie begrip en geduld ten opzichte van ons.
Vóór het beëindigen van deze chat wil ik je vragen goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact op met ons op URL.
Bedankt dat je contact opgenomen met PRS-ORG help!
Have a great day
May I ask your first name, if you don't mind?
Hello NAME-M, my name is NAME-F
Hallo, hoop dat u goed bezig bent.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ik zie, Ik zal mijn best doen om u te helpen het wachtwoord opnieuw in te stellen.
Kan je het e-mailadres dat gekoppeld is aan je PRS-ORG-account even doorgeven?
EMAIL
Ik heb je zojuist een link gestuurd om je wachtwoord te resetten via je e-mail.
Ik zou je willen vragen je wachtwoord opnieuw in te stellen en me te laten weten of je nu bent ingelogd.
Yes, done it!
Thanks again and have a nice day!
Het was leuk met je te praten.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
May I ask your first name, if I may?
I didn't catch a ones to watch player in my pre order how do we fix this
I received the 4600 points and the loan players such as Mbappé and the player selection loan player but no ones to watch and I don't understand why you're not responding anymore
Ik begrijp je bezorgdheid hier, ik zal mijn best doen om je te helpen je Pre Order Content te ontvangen.
Bedankt voor uw geduld.
Oké, that was not clear.
Thank you for your information
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
I just renewed my PRS-ORG but it says I can't play online, could you please look into this
Fijn om je te ontmoeten NAME-M
. Fijn dat u met mij contact hebt opgenomen.
Cannot play on PRS-ORG hub
Mag ik weten waar de aankoop gedaan is?
Xbox one PRS-ORG hub calls it
Do you mean account name ?
Email acount I think it's EMAIL ALPHANUMERICID
Op deze account zie ik geen PRS-ORG.
I have not received my PRS-ORG points
Hoi NAME-M, ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik zal je zeker helpen met je PRS-ORG punten.
Is good.
I am waiting patiently.
Bedankt dat je contact opneemt met de PRS-ORG helpdesk!
Yes, I've tried restarting the app a few times already
Is goed. Geduld dus even. Ik ga even kijken of ik je kan helpen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
May I ask your first name if I might?
My first name is NAME-F
so I bought the game 'PRS-ORG' yesterday
but every time I want to play the game 'PRS-ORG' then it kicks me out of the game
and then I'm back in PRS-ORG in my game library
thank you, PRS-ORG
Bedankt.
Gelieve de stappen te volgen in uw PC-URL en probeer het opnieuw.
Pas op.
Tot ziens
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I'm NAME-F.
May I ask what your first name is?
Hoe gaat het met je vandaag?
I no longer have access to my old email address.
I am still able to log in but in order to change my email to the new one I unfortunately need access to my old email which no longer exists.
My old e-mail address is EMAIL
My old email address is EMAIL and my new one is EMAIL
Hartelijk dank voor deze informatie.
Goed, goed nieuws.
Dan ga ik daaraan werken.
Ik heb jouw emailadres in PRS-ORG succesvol geüpdatet en een link voor het opnieuw instellen van het wachtwoord naar jouw nieuwe emailadres gestuurd.
Gelieve het wachtwoord opnieuw in te stellen en u te registreren met uw nieuwe wachtwoord en e-mailadres.
Is er iets anders waarmee ik je vandaag kan helpen?
No, thank you
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk.
Heeft u een goede dag.
Mag ik weten wat je gebruikersnaam en je e-mailadres is, die aan je PRS-ORG-account is gekoppeld?
The situation now is that I've bought the PRS-ORG access at the next account: ID: NAME-N email: EMAIL
and my main account where I want the subscription to be moved to is: id: ALPHANUMERICID and email: EMAIL
Ok, Ik heb een e-mail ter verificatie gestuurd. Controleer alstublieft.
Heb je problemen met je inschrijving? Neem dan contact op met ons.
the code is
338244
Wij hebben de terugbetaling gestart en u zult deze binnen 7 tot 10 werkdagen ontvangen.
Er is verder niets van mij in dit moment!
Stuur het door en geef het door. Ik zal het voor je verduidelijken!
Thanks for your help!
You too have a great day! :)
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
NAME-M
Hallo!
Leuk je te ontmoeten, NAME-M.
Wil je het geregistreerde e-mailadres hiervan weten, zodat ik je account kan opsporen?
EMAIL
PRS-ORG Sport PRS-ORG is scheduled to be released on September 30, 2022, and cannot yet be played
Het kan zijn dat je de PRS-ORG hebt gekocht bij instant gaming en dat PRS-ORG deze niet herkent omdat PRS-ORG de PRS-ORG-lidmaatschappen herkent die gekocht zijn via de winkel van PRS-ORG.
And then can I play the 10u?
because as I read it correctly, PRS-ORG ALWAYS offers 10 hr &amp; also the ultimate edition, right?
My name is NAME-N.
I can’t buy funds through abn or ing
My name is NAME-M.
Goedendag NAME-M.
Ik zie dat je ons een bericht stuurde over het kopen van fondsen via ABN of ING.
so hi NAME-N, my name is NAME-M
normally I do that via PRS-ORG or PRS-ORG
but they do not accept that anymore
so now BUNQ
okay, great, regards
Bedankt dat je begrip hebt getoond.
if players can no longer buy funds or something similar, the game will stop.
Not my problem, have a nice day
Blijf gezond en veilig!
Pas op!
Thank you for contacting the PRS-ORG Help!
Hey!
My name is NAME-F.
Hallo NAME-F,
Ik constateer dat dit een opkomende en huidig probleem is voor velen.
Ons team werkt momenteel aan een oplossing en hopelijk wordt het probleem binnenkort opgelost. Vraag ik u om even te wachten en dit zal binnenkort worden bijgewerkt en u zult een bevestigingsmail voor uw aankoop ontvangen.
Uw geduld wordt zeer op prijs gesteld.
Then I will wait
Is it due to the black friday deals?
Thank you!
Dank u dat u contact opneemt met de PRS-ORG helpdesk!
We helpen u graag.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
Dear , I have already made contact twice about my PRS-ORG account getting hacked and 300,000 coins were taken from it, and everything is now tradable.
My name is NAME-M
there should be an investigation started, but it's been going on for over a week
Hartelijk dank.
Geef me even tijd.
there was already an investigation started but I have not heard anything back
iemand
Hallo, ik zie dat uw geval nog in onderzoek is.
Geen zorgen, ik zal je dossier namens jou escaleren naar het betrokken team om ervoor te zorgen dat je zaak zo snel mogelijk wordt opgelost.
Wees gerust, ze zullen alle nodige onderzoeken uitvoeren en je via e-mail antwoorden.
ok thanks for now, have a nice day!
Dank voor uw contact opname met de PRS-ORG helpdesk.
Gelieve niet te aarzelen om ons opnieuw te contacteren indien u nog verdere bijstand nodig hebt.
My name is NAME-M.
May I ask what your first name is?
How are you doing, fine with you?
I have a question
Ik ben blij dat je erom hebt gevraagd.
Ik ben pas aan de dag begonnen en jij bent mijn eerste klant.
Laten we zien hoe dat loopt.
Ja.
I have linked 2 psn networks to my prs-org account.
ALPHANUMERICID (I would like to keep this)
and PRS-ORG
Natuurlijk kan ik je helpen om PRS-ORG Account te ontkoppelen van PRS-ORG Account als dit nog niet is gebeurd.
PRS-ORG is allowed to remove it
can this be done or will I loose access to my team?
I play PRS-ORG ultimate team and would like the team to remain the same
Lees alle risico's omtrent het ontkoppelen van het account goed:
URL.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
What is your first name, if you don't mind my asking?
Hi, I'm NAME-M
Hallo NAME-M, leuk u te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed doet vandaag.
Geen probleem, ik help je hier graag met de PRS-ORG toegangsprobleem.
Kan ik weten wat de exacte foutmelding is die je krijgt?
But I have done this
He keeps kicking me out as we are about to start the game and I can see my opponent's team.
Hoe u uw PlayStation-console opnieuw kunt opstarten
1
Druk op de aan/uit-knop aan de voorkant van de PS4/5 gedurende minstens 7 seconden (tot het systeem tweemaal piept).
2
Start het spel.
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hoe kan ik u helpen?
I bought a 400K pack in Polish and it said that you'd get a 92x3 tots playerpick 5 times.
I bought this package immediately, but all of a sudden, I received loan players from the pack!
Maak je geen zorgen!
Ik ga je helpen met de informatie.
Dit is een bekend probleem waar veel spelers last van hebben.
Ons team gaf aan je te moeten wachten op een oplossing van het game-team, omdat zij het probleem al aan het onderzoeken zijn.
Houdt de community in het oog voor meer informatie van het game team: URL
Als je nog andere problemen hebt, help ik je graag verder.
No thank you.
Dankjewel voor het contact opnemen met PRS-ORG en nog een fijne avond!
Pas op en tot ziens!
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
Ik ga u helpen met dat.
Stuur alstublieft uw e-mail door.
EMAIL
Gelieve de verificatiecode te delen die naar dit e-mailadres is gestuurd.
are you still there?
370213
I am in.
My name is NAME-F.
What's your first name, if I may ask?
I’ve just spoken to PRS-ORG
PHONENUMBER
If all goes well, is my account on EMAIL disconnected from PSN correctly?
Leuk dat we elkaar ontmoeten hier.
EMAIL=old account
EMAIL= new account
Stel alstublieft gerust uw verdere vragen.
EMAIL
URL
Open een van onze games op je PlayStation.
Voor sommige games moet je inloggen zodra je gaat spelen, terwijl je bij andere games geacht wordt je bij de PRS-ORG-servers aan te melden wanneer je toegang wilt krijgen tot online-modes.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
If I may ask, what is your first name?
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Kan ik uw probleem weten om u beter te kunnen helpen?
I was doing the mid icon player pick sbc and I had already submitted the 87 squad Al
But when I wanted to hand in the 86 rated squad, there was a server error or something
Het lijkt erop dat je een probleem hebt met het niet kunnen indienen van de speler als gevolg van het serverprobleem, heb ik het goed?
No I couldn't log in in time to deliver the 86 rated squad
Due to the server problems
This happened on a different account, by the way.
Geen zorgen, met de informatie die ik heb kan ik je zeker helpen.
It only happened on one account
Prima!
Goed!
Ik heb een feedback verzonden naar het team.
Het team zal jouw probleem nu onderzoeken en de nodige actie ondernemen.
No thank you
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Tot ziens!
Pas op en blijf veilig.
Veel plezier met je game!!
Tot ziens!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
It's not so much about the benefits in the game, it's about the dual entitlement.
Unfortunately, I can not find the ultimate edition anywhere else.
Maak je geen zorgen, ik zal mijn uiterste best doen om je te helpen met het verstrekken van de informatie over de beschikbaarheid van de ultimate editie van PRS-ORG.
Even geduld, ik moet wat onderzoeken bij mijn bronnen.
Great.
Hartelijk dank.
Even geduld aub.
30 september 202229:30:00 GMT05:30:00.
Dear, I do not play on the pc.
I would like to have a version with dual entitlement for PS4 and PRS-ORG.
Ik snap het.
Dus, laat ik je mededelen dat de pre-order voor PRS-ORG voor om het even welke uitgave afhankelijk is van beschikbaarheid met de desbetreffende platformen.
Ik kan je het beste verzoeken contact op te nemen met de support van PlayStation/Sony voor meer duidelijkheid.
Nou, ik heb met mijn bronnen gecontroleerd en ik wil je laten weten dat het probleem is te wijten aan het PlayStation/Sony-platform.
En ja, het is op dit moment beschikbaar voor voorbestelling.
Dus ik zou je aanraden om te wachten en het opnieuw te proberen, of neem contact op met de support van PlayStation/Sony om het probleem op te lossen.
Okay.
Thank you!
Important note here, I am playing coop.
We win the game, so I should be in the elite division.
Coincidentally I get disconnected from the PRS-ORG server, but my team mate remains connected.
Dank je voor het melden.
Ik melde dit probleem zodat er binnenkort een update kan worden uitgerold.
Can you now give me an elite division, or a refund?
For this is not about anything, of course.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-F.
I also did not receive anything for Season 7.
Could you please make sure I get everything after all?
Hallo NAME-M, leuk om je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
I cancelled PRS-ORG last week, but I didn't receive the 3000 XP in season 6 and I also did not receive the supercharger pack.
Furthermore, I have also not received anything for season 7.
Also I didn't receive anything for season 7 unfortunately
Niet getreurd, ik ga proberen om u verder te helpen aan de hand van de gegevens.
Okay and what now?
What is the solution/compensation?
Ik raad je aan nog even te wachten. Deze kwestie is in behandeling en ik hoop dat deze zo snel mogelijk zal worden opgelost.
De beslissing zal zeker in het belang zijn van de speler.
What does it mean?
Ik kan begrijpen hoe je je nu moet voelen.
Alsjeblieft accepteer mijn oprechte excuses hiervoor.
NAME-F^
Thanks for getting in touch with PRS-ORG Help!
What is your first name, if I may ask?
Hallo NAME-F !
Hebt u al enige stappen ondernomen om het probleem op te lossen?
Ik heb alle informatie in uw PRS-ORG-account gecontroleerd en wat stappen bij het oplossen van problemen samengesteld om u te helpen bij dit probleem, zodat in de toekomst uw probleem met bevriezing wordt voorkomen.
Ik heb ook een aantal platformspecifieke stappen voor troubleshooting bijgevoegd die je moet volgen om dit probleem permanent op te lossen.
Ik heb alle data in een e-mail verwerkt, omdat het niet mogelijk is deze in de chat te sturen.
U krijgt deze e-mail binnen 10 à 15 minuten na dit gesprek.
Voel je vrij om te delen, ik vertel het graag!
No this is the only problem I face ^^
Bedankt dat u contact opnam met de PRS-ORG Helpdesk.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
Hello, my first name is NAME-M
Helaas kun je geen nieuwe beveiligingsvraag instellen voor PRS-ORG 18 games als je geen toegang hebt tot de betrouwbare console van PRS-ORG 18.
We kunnen de beveiligingsvragen verwijderen, maar dat werkt niet op een andere console.
Because my fut account is now locked.
I'd like to be able to play my PlayStation again
Ik waarder uw passie voor PRS-ORG 18, maar helaas kunt u de beveiligingsvragen niet wijzigen als u geen toegang tot de oude console hebt.
Het is een eer om een super leuke en gepassioneerde speler zoals u te mogen assisteren.
Ik hoop dat u mijn beperkingen kunt begrijpen, meneer.
So it's not possible anymore to go on my FUT?
No it is understandable
Okay I got my answer thanks for your time.
Dat is lief van u. En bedankt voor uw hulp.
Thank you for contacting PRS-ORG Support!
I am NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hi, is crossplay already available?
And if not, when might it be available?
I've got the game on steam and I want to play with someone who is playing the game on the xbox series s.
Ik wil je laten weten dat veel spelers op zoek zijn naar dezelfde informatie, zelfs mijn broer en ik ook.
Er is nu geen dergelijke informatie beschikbaar.
Ik zou je willen voorstellen om ons platform voor sociale media in de gaten te houden om op de hoogte te blijven.
Nieuws.
Als u verdere hulp nodig heeft kunt u natuurlijk weer bij ons terecht, tot ziens en pas goed op jezelf.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I'm NAME-N.
No not with the cancellation, we've already received the game.
We did not receive the pre-order code
Name-N
Het is een eer om met je te praten en ik waardeer je interesse en toewijding voor de game.
Ik wil u vertellen dat u contact moet opnemen met PRS-ORG
ondersteuning voor dit probleem om opgelost te worden omdat we u alleen kunnen helpen met ondersteuning voor pc en PRS-ORG-games gekocht van PRS-ORG en voor console-games moet u contact opnemen met hun detailhandelaar voor het oplossen van dit probleem met de aankoop van het spel, want we hebben geen toegang tot hun database, dus kunnen we de aankoop niet opsporen en niet valideren voor u.
Thank you so much!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
Het lijkt alsof u enige problemen heeft met uw PRS-ORG-account.
Kun je hierover iets meer vertellen?
Yes
Dat klinkt niet goed.
Ik ga kijken wat ik kan doen om te helpen bij het indienen van een geschil over de blokkering van de account/game.
EMAIL
Ik heb een e-mailverificatie verstuurd, ga na of je een e-mail met als onderwerp 'Verifieer de eigendom van je PRS-ORG-account' hebt ontvangen in je inbox of spambox.
Deel alsjeblieft die code met me.
Je moet de code delen die uit het e-mailbericht komt, dat aan die specifieke account gekoppeld is. Pas daarna kunnen we dit controleren en verdergaan met het onderzoek.
Alright let's look for a moment
The linked email is EMAIL
Ik heb een e-mail ter verificatie verstuurd. Gelieve na te gaan of u een e-mail hebt ontvangen met als onderwerp 'Gelieve de eigenaar van uw PRS-ORG Account te verifiëren' in uw inbox of spambox.
Ben je er nog?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
May I ask your first name?
Hi, I can't log in with my PRS-ORG account
Tegenwoordig is dat zo.
Ja, ik ga het best, bedankt voor je vraag.
Yes
I always get the message
Laat me proberen om je daarmee te helpen.
Laat me proberen om de accountgegevens op te halen, zodat ik u kan helpen.
Voor welke bezoek je de website?
Hartelijk dank.
Ik heb een link met een nieuwe wachtwoord naar het e-mailadres gestuurd dat is geregistreerd bij het onderwerp Bedankt voor het gebruik van PRS-ORG Help. Gelieve het wachtwoord te veranderen en dan opnieuw te proberen in te loggen.
Ik wil je geen haasten, maar ik hoop dat we nog steeds verbonden zijn.
Fijn u te spreken, NAME-M.
Hopelijk gaat het goed met u.
No problem, thank you.
i would like to inquire into the status of PRS-ORG expansion for PRS-ORG
Goedemorgen!
Kan ik het geregistreerde e-mailadres weten, zodat ik de account kan lokaliseren?
EMAIL
Bedankt!
I haven't received anything yet
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
En geen zorgen.
Welke jij het prettigst vind.
Dutch is fine.
OK.
Veel dank dat je geduldig bent gebleven.
Dus, het is mij een genoegen te zeggen dat u helemaal nergens om hoeft te maken. Dit is zojuist aan de achterkant bevestigd en ziet er naar uit dat er meer spelers dit probleem hebben gemeld. Het studio-team is op de hoogte van het probleem en het is al bezig met een fix. U kunt erop rekenen dat dit snel wordt opgelost.
But it has already been 42 hours.
Voorlopig is er nog geen tijdskader gegeven door de gameteam maar ik kan je geruststellen dat het probleem wel snel zal worden opgelost.
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
NAME-M
After updating, I cannot start up PRS-ORG anymore
On the PlayStation 5
Eigenlijk zijn er wat technische problemen met de server en hebben andere spelers waarschijnlijk ook hetzelfde probleem.
Op dit moment ga ik je geen problemen besparen die je lastig kunnen vallen, aangezien ik je geen oplossingen kan geven die het probleem echt kunnen verhelpen.
We werken echter hard om dit zo snel mogelijk te verhelpen.
Ik stel voor om nog even geduld te hebben, want dit probleem wordt onderzocht en ik hoop dat het snel zal worden opgelost.
Okay, I'm not the only one so I have to reset my whole PS5
Great.
Then we will just have to wait.
Ik wou dat ik dat van mijn kant kon doen.
Er zijn echter wel een aantal beperkingen.
What's your first name, if I may ask?
Hello my psn account has been blocked but now my PRS-ORG account is also decoupled I have lost my ultimate team etc because of this?
Hallo!
Is er nog iets anders?
Oke cool
No
Bedankt dat je contact opgenomen hebt met PRS-ORG! Gelukkig verder met de rest van je dag!
Blijf gezond en blijf lachen!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
What is your first name if I may ask?
NAME-F
Hoe kan ik je van dienst zijn vandaag?
I have been a PRS-ORG player for a long time already, my account is from 2015.
I recently switched from xbox one to pc, before I did this I also had a 10 hour trial on the xbox one through gamepass.
I have completed many cards during that time.
I purchased PRS-ORG ultimate edition on my PC today.
via the same email and PRS-ORG account that I used for the web app and Xbox.
Dus, zoals ik in de bronnen heb gecontroleerd, wordt de informatie en data opgeslagen op de eigen servers van ieder platform, zoals PRS-ORG op pc, PRS-ORG op PRS-ORG en PRS-ORG op PRS-ORG.
Deze platformen hebben geen vrije toegang tot elkaars informatie en kunnen daarom geen spelgegevens overdragen.
Ik hoop dat je begrijpt wat er is gebeurd.
So your progress from PSN can not be moved to PC.
Geen enkel PC kan PC-voortgang verplaatsen, en PRS-ORG heeft zijn eigen saves.
Dus voortgang van de xbox kan niet worden verplaatst.
Bedankt voor het nemen van contact op met PRS-ORG Help!
Praten met u is een geweldige ervaring.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Help!
May I ask what your first name is?
Klopt, je hebt een probleem om in te loggen op PRS-ORG, nietwaar?
i have to give them my email and then they give me a verification code, but when i enter it it says it's incorrect
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
I can't change my birthdate on my account
Jij wilt dus gewoon de geboortedatum van het account wijzigen, toch?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I'm NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Do you know how I could solve this problem?
Suppose I buy PRS-ORG, how do I ensure that my account on the PlayStation , where I play PRS-ORG, is linked to the Web App and PRS-ORG App?
Maak u geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen.
1 Sign in to PRS-ORG on your game console or PC
But when I start PRS-ORG, I can play Ultimate Team, but then I get stuck at the same screen, where it says I have to log in my account
Do you understand the problem, NAME-M?
Ja.
Ik zou adviseren om even te wachten en het opnieuw te proberen.
Als het probleem nog niet opgelost is.
Neem gerust op elk moment contact met ons op
I am NAME-F.
If I may ask, what is your first name?
Hallo NAME-F, leuk dat je contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk! Hoe heet jij?
This is invalid, whereas I used them with my last laptops
Can I get another code?
Thanks.
Can I then get a new code or do I need to do something else?
The PRS-ORG 2 is niet meer digitaal beschikbaar via PRS-ORG voor aankoop. Als u de Ultimate Collection niet al in PRS-ORG hebt, kunt u deze alleen spelen via de dvd-versie.
Ik begrijp het, maar zoals ik eerder al vertelde kunnen we geen codes delen omdat de game niet digitaal verkrijgbaar is, omdat het een oudere game is.
Daarnaast kunnen we geen nieuwe code geven. Neem contact op met de winkel waar je de game hebt gekocht om een nieuwe code aan te vragen of gebruik het artikel.
I am called NAME-F.
My name is NAME-M.
I bought the xbox game pass a while ago and there I got PRS-ORG along with it.
I've unfortunately decided to end my membership.
I have played 10 hours of PRS-ORG on the PRS-ORG app and I want to continue progressing in the PRS-ORG app but I don’t know if my progress transfers over to PRS-ORG as well.
Ik wil je erop wijzen dat de voortgang hetzelfde is voor PRS-ORG en PRS-ORG.
Okay!
I also noticed that the PRS-ORG app does not work together with the PRS-ORG app.
If I delete the PRS-ORG app.
I meant, I could not start the PRS-ORG app because I have it.
Ja, dat kan.
Okay!
Thanks a lot for the help!
Goed om te horen dat ik uw probleem vandaag heb kunnen oplossen!
Kan ik je nog iets anders helpen?
Het was een plezier om je vandaag te helpen.
Neem gerust contact met ons op als je nog meer hulp nodig hebt.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
May I know your first name?
Hallo!
Fijn om met u kennis te maken, NAME-M.
U heeft contact met ons opgenomen omdat u niet genoeg XP heeft verdiend om level 30 te behalen.
Heb ik het goed?
Yes
Can you help me out?
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Ik zou graag de benodigde informatie over deze zaak met u delen.
I have been in the hospital and can no longer make it..
NAME-M, ik wil u laten weten dat de inhoud van de PRS-ORG door de servers wordt gecontroleerd en dat alles systematisch verloopt.
We hebben geen mogelijkheid om XP handmatig aan een account aan te bieden.
Ook ik wil XP-punten voor mijn eigen account.
I received a preview of the book NAME-M by NAME-F.
I then purchased the entire book, but it still appears as a preview in my PRS-ORG app.
I still don’t have the complete book.
Ik ben het jammer dat moeten vaststellen dat de betaling niet is verwerkt.
Kun je een screenshot sturen als bewijs van je betaling?
The payment description is: PHONE NUMBER CREDIT CARD
Wacht even alstublieft
Yes, it's fine.
Thank you very much.
Have a nice weekend.
Graag gedaan.
Het was mijn plezier u vandaag te helpen.
no purchases made yet, received an e-reader today via URL
hallo?
Geef me een moment om je account te verifiëren
Dank u dat u heeft gewacht, ik check uw account en blijkt dat u uw inlogoptie met een URL heeft en dat het wachtwoord dus op die inlogoptie pagina moet worden gereset, aangezien het paswoord alleen op de zijde van PRS-ORG accounts kan worden gereset
I'll try that
Natuurlijk, is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
I also get inlog issues with URL now...
Contacted via net with NAME-M. Regarding payment problems with PRS ORG subscription.
I logged in and my subscription is still active.
So I cannot restore anything.
EMAIL
I have not made any purchases.
I have only a continuous subscription.
Hartelijk bedankt voor de informatie.
Yes
I received an email that said the monthly payment couldn't be taken from my account.
My subscription is on active.
My credit card works.
Ik zie.
Sorry voor mijn verkeerde interpretatie van je bekommernis.
Blijf even wachten terwijl ik uw account controleer.
Bedankt voor uw geduld.
Dit lost het probleem op.
Ok, I'll do that
Neem de tijd alstublieft.
It also seems to not have the option to increase the font: I have an icon for adjusting the font size on other books, but I don't on this one.
That is why I would like to return it.
Dank u voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Ik ga je account nu opnieuw bekijken. Even geduld, alstublieft.
Het spijt me dat u dit probleem hebt met dit e-boek.
Het komt regelmatig voor dat sommige e-books een ander formaat hebben dan EPUB en sommige zijn als afbeelding, wat betekent dat de lettergrootte niet kan worden gewijzigd en dat de enige beschikbare functie de zoom is.
Ik kan de terugbetaling van deze aankoop afhandelen. Wilt u liever terugbetaald worden met hetzelfde betaalmiddel of als tegoed op uw PRS-ORG account?
Je krijgt een bericht via e-mail wanneer de terugbetaling is uitgevoerd.
That’s it, thank you!
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te mogen helpen vandaag.
delivery
PRS-ORG
Since I was able to log in, I am now being told that the card has already been downloaded.
But I can't seem to find it anywhere.
Bedankt voor de informatie.
and asked to send a code I haven’t received.
Do you have the number?
De geschenkkaart is nu toegevoegd aan jouw account.
Die van 25 euro. Daar kun je nu boeken mee kopen.
Wij geven geen nummers voor cadeaubonnen die via internet zijn gekocht.
die worden dan automatisch verrekend.
My e-reader is only working if it is plugged in to a wall socket.
From the second I take it out of the plug the screen freezes
I just reset my account due to some issues
Kunt u mij het model van uw e-reader bevestigen, alsjeblieft?
Super!
Thank you
Mag ik weten hoe u de fabrieksinstellingen op uw e-reader hebt teruggezet, alsjeblieft?
I can use my e-reader perfectly as long as it is plugged into the socket.
I hadn't used it in a week and it was like that again when I tried to use it again on holiday yesterday
Hartelijk dank!
U kunt voor elk PRS-ORG-apparaat een gewone kabel gebruiken.
Unfortunately, I don't have one.
Geen probleem.
Thank you very much!
Het is voor mij een grote eer!
Wil je dat ik bij je blijf als je het probeert?
I am creating an invoice for a subscription while there is no subscription in my account at all and I know that I did not take out a subscription.
Helaas dat u hierdoor problemen heeft ondervonden. Maar geen paniek, ik ga u helpen.
Kan u me alstublieft het bedrag en de datum van de incasso geven?
Please
U heeft een boek toegevoegd met de naam
Yes please, as I am not using it.
Maybe in the trial period (summer vacation), but not recently.
Thank you.
Will I receive a confirmation of that on the mail?
Ik heb het abonnement succesvol geannuleerd, je wordt niet langer gedebiteerd
U krijgt de bevestiging per email binnen de dag
Kan ik iets anders voor je betekenen?
Gezien het feit dat ik al een paar keer gereageerd heb met deze vraag, ben ik geneigd om te denken dat jullie niet meer online zijn...
PRS-ORG subscription
Invoice number is PHONENUMBER
Veel plezier met verder shoppen!
Gelieve me een moment te verlenen om de account te controleren.
dit boek is niet leverbaar met PRS-ORG:
Ok it is true that we had to pay?
Ja, het is niet inbegrepen in een abonnement
Title PRS-ORG according to me I cannot find it anywhere in my reader which I have just bought
Correct, it is the new part.
Wat voor apparaat gebruikt u om boeken op te lezen?
I read it on my PRS-ORG
And in the app on my phone via the app I just bought it
Dan moet je het account in je apparaat of de PRS-ORG-app verversen om het zichtbaar te maken.
Gelieve uw account uit te loggen / in te loggen.
Hartelijk bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Een fijne avond toegewenst!
Hello PRS-ORG, I just tried to sync my PRS-ORG both via Wifi and your desktop app.
Sadly to no success.
And with the desktop-app I always get this message of the print screen.
Well: I see the same email address.... and I'm sure that I logged in earlier via a separate login with the email address and I did that again now (i.e., not via Facebook or anything different).
Vergoedt u mij even om uw account te openen en te controleren?
Kan u daarbij ook het e-mailadres van uw PRS-ORG account en de titel van het laatste boek dat u gekocht heeft aangeven?
Heel hartelijk bedankt en excuses voor het ongemak.
However, once again, here is my email: EMAIL .
When it comes to the account: I have a free one.
Hartelijk dank voor uw e-mailadres.
Na onderzoek hier, blijkt dat deze e-mail net is aangemaakt.
Mag ik vragen welke stappen u hebt gevolgd voor het oplossen van dit probleem?
Kan je proberen om handmatig een factory reset uit te voeren?
Hi, had just chat with NAME-F, but problem was not solved.
I have just responded to the e-mail I have received in this regard.
I think the last acquisition PRS-ORG is from NAME-M
Bedankt voor de informatie.
Graag wil ik u van dienst zijn.
Ik zal je vanaf nu alleen per e-mail kunnen helpen.
You mean that I have to stop the chat and wait for the message via email?
Thank you and regards, NAME-M
Kan ik je nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw hulp bij PRS-ORG, ik ben blij dat ik u vandaag van dienst ben geweest.
delivery
I ordered an e-book this morning via URL PRS-ORG but after several attempts it does not appear in my overview
Description of PHONE NUMBER
Dankjewel.
Even geduld aub
Ik kon de transactie verifiëren en het boek aan uw bibliotheek toevoegen.
Gelieve je toestel of applicatie te synchroniseren en me te verwittigen als je het toch kunt zien.
Okay, one moment
It's now on there, thanks for your help
iDeal bevestigd soms de transactie niet en is vervolgens vastgelopen.
Okay, thanks again and have a nice day
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG. Het was een plezier om je te helpen.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Delivery
Hi, I made a purchase on August 22, which has also been paid for.
This is about the book PRS-ORG of NAME-F
Hallo!
Kunt u mij het account nummer bevestiging van deze aankoop bevestigen, alstublieft?
EMAIL
Hartelijk dank.
Kunt u dit op uw apparaat synchroniseren en bevestigd dat u dit hebt ontvangen?
Yes I can see the book now
Thank you very much for your help
Kan ik je nog met iets anders helpen?
No thank you.
Have a good day!
:)
Heel erg bedankt!
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, het was mijn genoegen u te assisteren vandaag.
Ik wens je ook een fijne dag!
Last week I had contact with NAME-F over books that were paid for but never received.
Not chic...
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik je verder.
De bevestiging werd per e-mail verzonden, het spijt me dat je deze niet hebt ontvangen.
Maar ik ga deze bevestiging opnieuw naar u opsturen via e-mail.
Well fine, it’s a pity that the email did not come through.
I would rather have the refund into my account.
But in any case thanks, it's resolved in a financial sense.
Ik stel dat enigszins teleur.
I do not know
Onze reactietijd is door de hoge vraag een beetje vertraagd.
Wij verontschuldigen ons voor het ongemak en wij zullen zo spoedig mogelijk op uw aanvraag antwoorden. Wij danken u voor uw geduld
I have a PRS-ORG Edition 2 serial number N8678BPHONENUMBER with software version 4.30.18838 (DEVICEID, 30).
When I connect the e-reader to my PC via USB, I can’t see it as an external drive anymore in the Explorer.
Is there something wrong with the device?
is uw computer een PRS-ORG of PRS-ORG Edition 2?
PRS-ORG
Probeer dan de volgende probleemoplossende stappen.
hierna moet je de fabrieksinstellingen van je apparaat resetten
Is it enough to reset the PRS-ORG to the factory settings?
Or do I also have to do a reset of the USB Ports PRS-ORG first?
Eerst de poorten resetten
Als het probleem dan nog steeds aanwezig is, reset dan de PRS-ORG.
Hartelijk dank voor uw contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u nog een hele fijne avond toe!
I’ve just purchased a book via ideal and,the app on my samsung galaxy note 10 but of course the purchase wasn’t completed and the book is unavailable.
Bedankt!
Graag ga ik voor je aan de slag.
Geef me even de tijd om uw informatie te verifiëren
Gelieve in dit geval de omschrijvingscode van de PRS-ORG-bon te vermelden waarop die aankoop vermeld staat, zodat ik het boek in jouw bibliotheek kan opnemen.
Even geduld, alstublieft
Ik heb het boek aan uw bibliotheek toegevoegd.
Bedankt!
Hele fijne dag!
PRS-ORG
Bedankt NAME-M.
Laat me uw account en het boek even nakijken.
That is, at least, what is indicated when you want to download the book
Het kan zijn dat je PRS-ORG lezer je PRS-ORG Plus niet herkent.
Probeer uit te loggen op je PRS-ORG-reader en vervolgens weer aan te melden om een synchroon te forceren tussen het apparaat en je account. Vervolgens kun je proberen het boek toe te voegen aan je PRS-ORG-plan.
That is not the problem.
Afterwards I could add another book.
so after I tried to add this book
Laat me het boek direct toevoegen aan uw PRS-ORG abonnement.
Ik heb het boek toegevoegd. Probeer nu de reparatie van de account in je PRS-ORG-lezer om de wijzigingen toe te passen.
thank you, I will do that.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Heeft u een goede avond.
Ik ga kijken of de gegevens van je account kloppen.
Hello?
Bedankt voor uw geduld.
Ik zie dat de URL-aanmelding voor uw account niet mogelijk is.
Maar als u het wachtwoord niet meer weet, kan ik u een link sturen waarmee u uw wachtwoord opnieuw kunt instellen.
I know my password, when I log in I get in screen the option:  Sign in with your PRS-ORG account...
EMAIL  = my email for PRS-ORG-account
I have never logged in any other way
Dit is vreemd.
No
I can not see any new purchases in my account
Kunt u het boek dat u probeerde te kopen vermelden?
PRS-ORG from NAME-F
Kunt u in uw bankafschrift controleren of er een Omschrijving nummer voor deze aankoop staat?
Yes that is possible
Bedankt voor de informatie. Even wachten terwijl ik het controleer.
bedankt voor je tijd ! ! !
Kan u uw bibliotheek updaten alsjeblieft?
thank you for your help !
;-)
Ok, I would like my ebook and otherwise I want a refund
Tried everything.
It is about NAME-F PRS-ORG.
Bedankt!
Kan je ons het "Omschrijving"-nummer van je aankoop geven?
Super!
Ik heb uw boek toegevoegd aan uw bibliotheek. Gaat u alstublieft naar uw apparaat en synchroniseer deze om het boek te zien.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
No thanks, you're welcome
Yesterday I ordered 5 e-books through my PRS-ORG.com login and paid for them.
This has been charged to my account, however I cannot find the books anywhere.
EMAIL
The most recent purchase dates from 1 and involved 8 books from NAME-M and NAME-M
Heb je een ander emailadres waarmee je mij kan verbinden, alstublieft?
EMAIL
If I look at my account information with you, EMAIL is indeed listed
by the way I log into my account via URL
The total amount is €26.95 and has been debited from my account under the number:
CREDIT CARD on 15 at 16:38
Bedankt voor de informatie!
Geef me even de tijd om uw account te controleren.
Uitstekend!
I have seen them.
Thanks and have a nice day.
Goed nieuws! Is er iets anders waarmee ik je kan helpen?
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG, het was mijn plezier je te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag toe!
Book not received
Eerder werd u gevraagd om de  Omschrijving van de PRS-ORG kasbon te verstrekken?
Heeft u dat?
Als ik geen reactie krijg binnen een minuut, moet ik deze interactie afsluiten.
Bedankt.
Controleer in de bibliotheek of het boek nu wel beschikbaar is
Yes...thank you
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Good afternoon,
I bought an ebook, only the payment was debited twice.
Thank you
I have a invoice number, I do not know if you meant that.
PHONE NUMBER
There has been a transaction at 12:30 and another one at 12:37.
Ok, wacht even
Thanks so much.
I'm awaiting the email.
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
I have placed an order.
However, I did not receive any confirmation email or book.
EMAIL
Even geduld alstublieft, ik moet uw gegevens even checken
I can send the payment information to you.
Uit de transactie blijkt dat de betaling nog bezig is, waardoor de boeken nog niet aan uw bibliotheek zijn toegevoegd.
Gelieve mij het omschrijvingnummer van uw PRS-ORG-bon te verstrekken.
Visitor uploaded: DEVICEID.png
Bedankt!
Stel ik even tot uw beschikking
Bedankt voor uw geduld
Ik heb de drie boeken toegevoegd aan uw bibliotheek.
Super thanks a lot.
Geen probleem.
I'm investigating for a new one and the PRS-ORG but do I have to create a special PRS-ORG account for it and does that cost me money every month?
Or can you create an account without that costing you money on a monthly basis?
Hallo!
Gelieve een moment geduld terwijl ik opzoek wat uw account is en deze verifieer.
Bedankt dat je het aan ons hebt laten weten.
Antwoord op je vraag: ja, je moet een account aanmaken om een e-reader in te stellen.
Met deze account worden geen kosten in rekening gebracht.
Is er nog iets waarmee ik je vandaag kan helpen?
No thank you, that is all.
10-08-2021
Hoe kan ik u daarover helpen?
I have now paid for another book and didn't receive it because PRS-ORG keeps creating a different address.
Book is PRS-ORG
Dank u, toestemming geef ik even.
Klaar!
Kun je alsjeblieft een synchronisatie doen naar je account?
Thank you.
It worked again.
It would be great if this problem would be resolved.
Ik wens je een geweldige dag en veel plezier met het lezen!
I do not have to buy them.
have a PRS-ORG monthly subscription
But after downloading, I can't open them
Even je account checken, even wachten.
Op welk apparaat probeer je de boeken te downloaden?
I would then have to contact URL
My phone
Dank u, het kan zijn dat de app zich niet op de juiste manier synchroniseert met uw account.
Tik op 'Doorgaan' om u af te melden bij uw account.
Meld je opnieuw aan
Ik raad je aan om je aan te melden op je account en hiermee het boek te openen in je bibliotheek.
In deze link vind je de instructies om uit te loggen.
E-reader: URL
PRS-ORG: URL
Ben ik daar?
Top!
It worked.
Thanks.
thanks for now.
Good that I can put another book on it during my vacation:-).
Work them, day NAME-M.
Can I call you to talk about it?
EMAIL
I received an email that there were problems with my VISA card and that I needed to update my information.
I did this, and now I see that 2x 9.99 euros was charged
Ik heb geverifieerd dat je tweemaal een bedrag van € 9,99 werd gefactureerd voor het PRS-ORG abonnement in december
Ik zal uw terugbetalingsverzoek voorleggen aan ons gespecialiseerde team.
We contacteren je nogmaals via e-mail wanneer de terugbetaling door ons team is verwerkt
I have already figured out how to get an e-mail transcript, thank you
Thank you for the help and have a great day.
Ter informatie zal ik u een transcriptie van ons gesprek sturen.
Mocht u verdere vragen of opmerkingen hebben, kunt u altijd reageren op die e-mail en wij zullen u dan verder kunnen helpen.
Kun je me misschien helpen met iets anders?
No, thank you, have a nice day
Heeft een fijne dag en een gelukkig nieuw jaar!
unknown_issue
That was done via email.
Bedankt voor de informatie, ik ben meer dan blij om u te helpen.
Geef me even de tijd om de account te verifiëren.
Dankjewel voor uw geduld
I don't know if he used that email address.
dank u wel
De status is in behandeling
Ik zal de kredietbon handmatig toevoegen aan uw account
een moment alstublieft
unknown_issue
I don’t see quickly what the last book is in the app.
I recently paid for a book from the PRS-ORG series
Hallo!
I recently paid twice for 1 book.
That was out of pure impatience.. I thought I would fix it later
Thanks
Yes, of course.
Have a nice day.
Prima!
EMAIL
how should it be?
I have bought 4 e-books for the past 2-3 weeks
Since I installed the PRS-T1 app on my laptop I can no longer buy e-books
Om beter te kunnen helpen, wil ik graag de titel van een boek in uw bibliotheek hebben.
Mag ik misschien het laatste aankoopdatum weten?
Title: PRS-ORG app, from the writer.
Hallo
Bedankt voor de informatie.
Then help me
Dus het probleem is dat je geen boeken kunt kopen in de PRS-ORG App?
Since installing the app, I can indeed no longer buy anything.
NOT EVEN WITH MY E-READER
Ik waardeer uw geduld.
Vul deze opnieuw in op de PRS-ORG website in je account instellingen
Vul het opnieuw in en probeer dan een aankoop te doen. Laat me weten of dat dan wel lukt.
It worked on the laptop, thank you
I have purchased a book via PRS-BIB, but how do I get that book on my e reader?
Today, June 17, 2021
The book is from NAME-F with the title PRS-ORG
Mocht dit toch gebeuren, dan ontvangt u een e-mail.
What do you exactly need?
Figures, uh?
Als je het kunt vinden, stuur het me dan alstublieft via de chat
Bedankt voor de informatie!
Zou u meer informatie kunnen geven over uw kwestie?
I did not receive this ebook in my account.
Bedankt voor de informatie!
Kan u a.u.b. de naam van het boek geven waar u problemen mee heeft?
EMAIL
Booking of NAME-M
Hallo NAME-F.
PRS-ORG
Hopelijk gaat alles goed met je.
Uw abonnement is actief en het bedrag is afgeschreven op 23-04-2021
Ik heb je account gecontroleerd en alles is in orde.
Het abonnement is actief en het bedrag werd afgeschreven op 4/23/2021
De e-mail werd waarschijnlijk per ongeluk gestuurd. Wij verontschuldigen ons voor het ongemak.
Odd, since the amount also has not been deducted from my credit card.
Have a great weekend
Graag gedaan.
Het kost u maar een paar minuten om in te vullen en zal helpen mijn vaardigheden te evalueren.
I have just bought 2 books namely PRS-ORG and PRS-ORG.
I just bought two books, PRS-ORG and PRS-ORG.
I have received the first book, but not the second.
The amount has been debited from my account, though
Uw Omschrijving nummer, deze staat in de transactie details op de bankafschrift.
When I switch screens, the sound stops. This text is at the top.
How do I do this now?
Chat instead of call
Oké, je kan me een e-mail sturen
vertel mij alsjeblieft wanneer het verzonden is
Het spijt me, maar ik moet deze chat beëindigen om kwaliteitsredenen als ik niet binnen 2 minuten antwoord krijg.
De betaling is gecontroleerd en het boek is toegevoegd, synchroniseer uw apparaat en het boek moet nu opengaan.
I have just purchased the e-book of PRS-ORG.
When I was reconnected to the site it indicated that the transaction was not successful while this is actually not true.
Now I have not received my e-book
Bedankt voor de bevestiging van de informatie.
Ik zal mijn best doen om u te helpen om het zo goed mogelijk op te lossen.
Mag ik het Transactienummer van PRS-ORG hebben?
Type: application/pdf
Size: 60461
Ja bedankt
Laat me even terugkomen
EMAIL
Met NAME-F had ik een app.
Laat me even kijken of onze medewerker beschikbaar is.
NAME-F PRS-ORG
Do you still have an outage I can't download or at least not pay it says please wait
Whatever is easiest for you
Gebruik alsjeblieft een computer
Okay thanks but is there still a malfunction ?
9,99 euro are charged regularly, even though I did not order anything and have ended my subscription for some time now.
PLEASE immediately stop the subscription and payments and I expect reimbursement of the subscription fees that were wrongly deducted from my credit card.
EMAIL
I HAVE NOT purchased anything, since the beginning of 2020
All of a sudden a withdrawal of 0.00 from my creditcard????
On May 6th there was the last charge of 9.99 euros.
Mentioned code on charge ALPHANUMERICID IRL
Heel erg bedankt voor je hulp!
is the subscription ended, payments stopped and will I receive money back?!
Ik kon geen account vinden met het emailadres dat u opgaf.
I ordered nothing.
die mail bevat een account maar geen abonnement
hebben jullie nog een andere mailadres waarmee we kunnen proberen?
Hartelijk dank dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
I have recently bought the book PRS-ORG.
will have to synchronize and then restart.
But I still don’t have the book.
Every time I buy a book through PRS-ORG, I have to contact you first.
EMAIL
January 16
Mag ik vragen wat het apparaat is waarmee u de aankoop doet?
PRS-ORG
Bedankt, hebt u het transactienummer, NAME-F?
Bedankt
Yes, I see it.
Thank you.
Zorg ervoor dat je de aankoop voltooid voordat je het e-mailadres van PRS-ORG ontvangt.
Aan het einde van deze gesprek krijgt u een korte enquête via de e-mail toegestuurd.
Het formulier dient slechts een paar minuten te kosten en stelt ons in staat te evalueren of ik goede klantenservice heb verleend.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG!
EMAIL
Yes 1 of them is PRS-ORG
Graag wil ik u verder helpen.
Gelieve even geduld te hebben terwijl ik de account check.
CREDITCARD 06 21:PHONENUMBERPRS-ORG Purchase
Ik begrijp dat het niet de gewenste nummer is
Gelieve uw PRS-ORG ontvangstbewijs te checken
Geef me indien mogelijk een screenshot van je ontvangstbewijs
I want to permanently delete purchase history
De enige manier om de aankoopgeschiedenis te verwijderen, is om de account permanent te wissen.
could you delete that one book
Nee, alleen het volledige account.
Do I have to register again later
Ik stuur je een aantal mededelingen per e-mail die je goed moet lezen en waar je enkele vragen over moet beantwoorden.
Thank you for your help and I hope to solve my problem this way.
I'm waiting for you to send me information.
I have a new PRS-ORG e-reader, with a subscription.
When I want to read one of the books from the subscription, I get the message that something is wrong with the file and the e-reader needs to synchronize.
I have now done this a number of times, but the message keeps coming back.
How do I do that?
I have already signed out.
I am still trying to sign in again.
Bedankt voor de update.
Done.
He is doing it.
Anyway, thanks!
U moest alleen de inhoud op het apparaat vernieuwen, dat kan door uit te loggen en opnieuw in te loggen.
Kan ik je met iets anders helpen?
Ik wens u een fijne dag.
Dear Sir/Madam, I have now read six books from the PRS-ORG series.
Nice
Can you tell me how I can get the books nrs 7 and 8 then
Gelieve de titel en de auteur te vermelden zodat ik dit kan controleren
From the “PRS-ORG” series by NAME-M
Nee NAME-M, ze zijn er niet.
We hebben alleen 7 en 8 van de reeks 'PRS-ORG' van NAME-M
Sorry voor het ongemak
We hebben helaas geen verdere informatie hierover.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was mijn plezier u van dienst te mogen zijn.
Ik wens je een prettige dag.
EMAIL
17 May
Between 2:00 PM and 3:00 PM this afternoon
Kun je me een screenshot geven waarop het bewijs van het nummer van de bon voor deze aankoop te zien is?
Als dit betaald is met PRS-ORG, gelieve een screenshot van de betalingsbewijs te maken voor deze aankoop
Je kunt dit nummer vinden onder het woord 'Omschrijving'.
Dankjewel voor de informatie.
Sta me toe om dit even te verifiëren
Thanks a lot
Super bedankt voor uw tijd, de boeken staan nu in uw PRS-ORG account
Gelieve uw bibliotheek te synchroniseren om te controleren
Graag gedaan.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Have a good night of work.
Geniet van je leesvoer!
Link sent to reset password redirects to non-existent page
To the sent link to reset your password refers to a non-existing page
Hartelijk dank voor de informatie.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik ga even de account bekijken
een seconden
Requested 3 times and received a link.
kan je proberen een andere computer en internetbrowser te gebruiken dan PRS-ORG
Ok, I will try.
Thank you!
Zeker!
Ik ben NAME-F en ik zal u vandaag bijstaan als uw assistent. Gelieve me te laten weten wat ik voor u kan doen.
I just made a purchase but have not received the e-book.
The amount has been debited from my bank account
I am not able to copy the data.
Wilt u liever dat ik u een e-mail stuur en dat u daarop kunt reageren met het transactienummer?
PHONENUMBER is listed in the description.
Bedankt voor uw bericht. Het ziet ernaar uit dat de betaling nog wordt verwerkt door de betalingsverwerker.
Maar omdat ik niet wou dat u nog langer op het boek wachtte, staat het nu in uw bibliotheek.
It's there.
Thank you!
Have a nice evening.
platforms
Done just now.
August 18
Certainly.
Okay, ben je er zeker van dat je account van PRS-ORG die van je URL-account is?
ZIJN alle boeken een probleem of slechts één boek?
Yes of course I do know it sure…
nothing bought, have a technical question
No purchase a technical question
Bedankt voor de info.
Ik sta klaar om u te helpen.
PRS-ORG says that the problem lies with the PRS-ORG so they refer me to this
Heeft jouw thunderbolt adapter wel de USB 2.0 specificatie?
I need you to explain this to me.
Er is een USB specificatie die veel apparaten gebruiken.
De PRS-ORG gebruikt USB 2.0. Onze nieuwere apparaten gebruiken USB 3.0. Op een Mac kan het zijn dat als u een USB 3.0-adapter gebruikt op een apparaat dat USB 2.0 gebruikt, dit kan leiden tot een conflict en zal de Mac het apparaat niet herkennen.
In dit geval uw PRS-ORG.
Luckily, I have another Windows PC that works perfectly.
Thank you for the information.
Geen zorgen!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
paid on 10 September with ideal
Order number: PHONENUMBER
Bedankt voor de informatie.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Bedankt voor uw wachttijd.
Aangezien u de beschrijving hebt doorgegeven heb ik het ebook aan uw PRS-ORG account toegevoegd
Gelieve uw account te synchroniseren
Stel alsjeblieft vast of je het kunt zien
Kan ik iets anders voor u doen?
Gelieve deze korting van 50% te aanvaarden (promotiecode als klantenbijdrage
Have a nice evening!
Thank you again!
Graag gedaan.
Graag gedaan.
Tot ziens.
ebook
Invoice for PHONENUMBER received via email
Hoe kan ik u helpen?
I think that I do not have any membership with PRS-ORG
Why am I receiving an e-mail invoice?
U heeft een actief abonnement.
Can I stop this
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hello, good day, I made 2x the same purchase today.
That of today is PRS-ORG
Ik zal u graag helpen met uw ontbrekende aankopen van vandaag.
Om dit meteen te kunnen oplossen, kan je me de omschrijving van de bevestiging op PRS-ORG doorgeven?
and the last one according to PRS-ORG is PRS-ORG at 7
Wat het tweede bedrag betreft zal ik de vraag escaleren zodat de terugbetaling kan verlopen in het geval dat je het al eerder hebt betaald.
We sturen u een e-mail met bevestiging of eventuele updates over de terugbetaling.
Thank you, I see the book in my list :).
Prima, dank je wel en gelieve de problemen te verontschuldigen.
No that was it.
thank you
PRS-ORG, hier is uw referentienummer voor het geval verdere vragen ontstaan:  PHONENUMBER
Enjoy the rest of your day!
Kort na het sluiten van deze chat ontvang je een enquête waarin je mijn klantenservicevaardigheden kunt beoordelen. We stellen het zeer op prijs als je de moeite neemt hieraan deel te nemen.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
My name is NAME-F.
I have been trying for a while to update a game in PRS-ORG but I am always getting an error.
The text beside the logo says 'playableatstr'
Ik zie dat u al een tijdje probeert om het spel te updaten, maar dat dit niet lukt vanwege foutcode 'playableatstr'.
That is correct.
The pop-up window that appears is 'download error'
I have downloaded PRS-ORG and it is now downloading the game.
I have not seen any error message yet.
Ik heb mijn best gedaan om u te helpen.
Is er nog iets anders waarmee ik je van dienst kan zijn vandaag?
Oh that explains!
I didn’t even understand why nothing that I tried worked.
No the game is working now, thank you!
Hartelijk dank dat u contact opneemt met PRS-ORG Help!
Neem gerust contact met ons op als je verdere hulp nodig hebt.
NAME-M
Hello
Hello NAME-M, hope you are doing well.
I needed help logging in because it gave me an error
Ik ben blij dat je je nu kunt inloggen.
Het was een plezier u te helpen vandaag.
Alsjeblieft, laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen?
Yes, of course. Thank you.
I would like to close the chat
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
And I have had an error message since this morning that I can’t get out of
Oh!
Ik zal zeker proberen om je probleem met de toegang tot de PRS-ORG game op te lossen.
Your connection with the PRS-ORG server has been lost.
Please log in again to access online features
Gelieve allereerst ons te verontschuldigen voor het ongemak.
Dit kan mogelijk ook helpen in jouw situatie.
Herstart de router en de console alvorens je het spel opstart.
Probeer het en laat het me weten als het werkt.
I tried this before but I will try it again.
Telefoonnummer: PHONENUMBER
Onze adviseurs zijn bereikbaar per telefoon van maandag tot en met zaterdag van 8:00 tot 23:00 UTC of per chat 24 uur per dag, zeven dagen per week.
Voor verdere hulp gaat u naar Answers HQ, PRS-ORG, of blader door onze artikels op PRS-ORG Help.
Laat het ons weten als je in de toekomst hulp nodig hebt.
Het is een genoegen geweest met jou en je hebt het helemaal niet slecht gedaan.
Fijne dag!
The same!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-N.
good day, I just got on PRS-ORG and did the icon moment pp.
But there is something that has happened that I have not seen anywhere.
After I completed the sbc, the pp opened itself without me even touching a single button.
It's a weird thing and I assume it's not supposed to happen.
I wanted to keep the file to open it with my friends this evening.
I just saw your message:)
EMAIL
Are you there yet?
Hallo NAME-M.
Hartelijk bedankt voor het in contact blijven.
Voor het einde van deze chat sessie zal ik jullie vragen om voor jezelf te zorgen.
Voor verdere hulp verzoeken we u contact met ons op te nemen via URL.
Dank je dat je contact hebt opgenomen met de klantenservice van PRS-ORG!
okay.. but it was stated in this chat (recently) that an update would be coming soon because a lot of people, including myself, are no longer able to play the PRS-ORG
So that's a lie?
When I open the game, the screen immediately returns to the computer desktop
no, I don't get any notification on the screen
EMAIL
This is all sorted out, and it wasn't possible to solve the problem, so I was referred back with the message: wait for the update, the team is working on it
I'm going to try it
it still doesn't work
Ok
My name is NAME-M.
If I might ask, what is your first name?
I had a question about PRS-ORG Play or PRS-ORG
Fijn dat je contact opneemt met de PRS-ORG helpdesk.
Ik begrijp je bezorgdheid over de PRS-ORG voor PRS-ORG.
Ik ga dit voor u nakijken en proberen u te helpen.
Ik zie het!
De PSN-store is in handen van PRS-ORG.
Do you have a link for me?
Hier kun je contact opnemen met hen: URL
Wij waarderen het dat je ons wil helpen.
Kan ik je nog op een andere manier helpen?
No thank you for your help
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
May I ask what your first name is?
Hallo, het was leuk om met je te chatten.
Where we play PRS-ORG.
Yes, that's correct.
Bedankt voor de bevestiging.
Ik kan dan ook uw PSN-ID weten?
ALPHANUMERICID
Bedankt.
Bekijk alstublieft je e-mail met als onderwerp "Please verify ownership of your PRS-ORG Account" in je inbox of spam-box.
Deel alsjeblieft de code.
I will let you know as soon as possible
Geen probleem, neem gerust de tijd.
I have pre-ordered PRS-ORG but on PRS-ORG it says that I will only be able to play it from October 1 but the early access starts on September 27
I paid over 90 euros for it so I find that a bit weird
Leuk dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Ik hoop dat het met je goed gaat.
I've already downloaded it but it says that I can play it on October 1
I am currently at school and I have my computer at home, unfortunately I can only send it around 2 PM.
Gelieve de onderstaande link te lezen en te zien hoe je een screenshot kunt toevoegen:
then I can also start a chat
maybe that’s better
Goed dat je dat zegt, stuur alsjeblieft een screenshot als je thuis bent.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Het was een genoegen met u te hebben gesproken en om u te helpen.
Pas goed op!
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de helpdesk van PRS-ORG!
Ik wens je een goede dag!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Last Thursday and this morning I got both playerpicks out of the TotW 6 instead of 7 and 8
EMAIL
Goedemorgen, mijn naam is NAME-M.
Allereerst wil ik je bedanken voor je interesse in PRS-ORG.
We zijn ons bewust van het probleem waarbij ‘spelers melden dat ze een Mid-versie van Icons ontvangen in plaats van een basisversie uit het Base Icon Upgrade-pakket'.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I'm NAME-M.
Excuse me, but may I ask you what your first name is?
Hi NAME-M, I am NAME-M
Hallo NAME-M, Ik hoop dat je vandaag goed bezig bent!
Omdat ik het probleem kan oplossen, wil je het e-mailadres in je account veranderen omdat je geen toegang hebt tot de huidige gekoppelde e-mail.
Klopt dat?
Excellent!
I have a problem with my PRS-ORG account.
Yes I have contacted you before.
Every time it says the information is incorrect
while I am sure they are right
Gelieve de nieuwe informatie te delen zodat wij de account eerst kunnen verifiëren.
IP-adres (netwerk waarop je speelt):
Geboortedatum (verstrekt tijdens het aanmaken van het account):
Telefoonnummer:
IP address: ALPHANUMERICID
This is my old credit card and it has now expired.
I'm now paying with a credit card ending in 2504
Billing address: ADDRESS or my new address ADDRESS
Phone number PHONENUMBER
PRS-ORG game: PRS-ORG, May 2021
Hello?
Bedankt voor je geduld.
Ik heb de informatie gecontroleerd.
Because I can give you both the username, the password, the PSN account which is attached to it
i have everything
Ik begrijp uw zorg.
Toch is accountbeveiliging onze hoogste prioriteit, dus we kunnen geen accountgegevens onthullen zonder de eigenaar van het account te verifiëren.
you don't need to provide data, which data are currently wrong?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-F.
Hallo
, fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat alles goed met je gaat!
My name is NAME-M, I was wondering if it's possible to get my in game items refunded.
I’m doing fine, what about you?
Ik zal mijn best doen om je te helpen.
Stel ik voor dat ik je meedeel dat in-game aankopen niet kunnen worden terugbetaald omdat we geen instrumenten of functionaliteit hebben om de actie vanuit onze omgeving te omkeren zodra deze eenmaal is uitgevoerd.
Als ik dat zelf had kunnen, had ik het in één keer gedaan.
My name is NAME-F.
What is your first name, if I may ask?
Goedemiddag, fijn om te spreken.
Ik begrijp dat uw account gehackt is en dat er content uit PRS-ORG is verdwenen.
Naar het schijnt?
Fijn te horen!
Bedankt voor je vraag.
Geen zorgen.
Zeker zal ik proberen je te helpen met de gehackte account en het ontbrekende materiaal in PRS-ORG en je de beste beschikbare informatie geven.
Graag delen met mij het emailadres dat aan het PRS-ORG account gekoppeld is.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Hallo NAME-M
Ik zie het team van de tegenstanders op het scherm verschijnen, maar net voordat de wedstrijd begint, sluit die af.
Even geduld alstublieft.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Hulp!
Yes that is fine.
Can you see that from there?
Ajax
Ah!
I have already looked into it there
But that doesn't work
Mag ik vragen op welke platform je speelt?
I can still play all other games
PlayStation 4
Ik kan begrijpen dat het van de servers afhangt.
U lijkt afwezig te zijn, kunt u me laten weten of we nog steeds verbonden zijn?
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
What's your first name, if I may ask?
Hallo NAME-F, mag ik vragen wat je voornaam is?
Ik zie dat u een probleem hebt met PRS-ORG
, niet?
am waiting. ..
I asked, what could be causing the issue of no image when I'm driving?
Yes, we have done so.
Het kan ook een grafische kwestie zijn, wij adviseren contact op te nemen met de ondersteuning van PRS-ORG: URL
Kan ik iets anders voor je betekenen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I’m NAME-F, what is your first name, if I may ask?
Hi!
My name is NAME-F
Hallo NAME-F, Ik hoop dat je goed bent. Leuk je te ontmoeten!
Hoe kan ik u helpen vandaag?
I just wanted to play PRS-ORG through PRS-ORG, but suddenly received an error message
I have sent the screenshot along with the help request
I hope you can help me with this
Ik begrijp dat je PRS-ORG niet kan openen via PRS-ORG door een foutmelding, klopt dat?
Yes, since today I suddenly get an error message when I start PRS-ORG in the PRS-ORG app.
Heeft u al enig probleemoplossend onderzoek verricht om het probleem te verhelpen?
Great!
Fine
Kies in PRS-ORG voor 'Mijn games'.
Klik met de rechtermuisknop op het spel.
Voordat u het spel start, moet u PRS-ORG als beheerder uitvoeren:
Sluit de PRS-ORG client.
Als u nog hulp nodig heeft, kunt u altijd bij ons terecht op URL.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
NAME-M
Hallo, NAME-M!
I received an email telling me to get in touch via chat
Ik zal je zeker helpen volgens je verzoek, dank dat je contact met me opgenomen hebt over dit.
Kan je me ook helpen met de e-mail van hun account?
Ga daar alstublieft doorheen.
no, I don't have one on hand.
That’s my ex’s.
Then I will have to come back to that, given that I will not talk to her next week.
Voor minderjarige accounts geldt een online-beperking, waardoor we een bewijs nodig hebben.
Is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
That's it, thanks a lot.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
If I may ask, what's your first name?
Help me alstublieft met de e-mailadres die gekoppeld is aan je PRS-ORG-account.
Great!
but I don't receive any PRS-ORG email when I request it
Nu stuur ik je een verificatiecode van 6 cijfers naar het opgegeven e-mailadres.
Kijk alstublieft in uw e-mail (Inbox of SPAM) of er een e-mail met als onderwerp "Please verify ownership of your PRS-ORG Account" is binnengekomen.
Verstrek de code aub.
I see it, I'll try it\
Je wou het wachtwoord opnieuw instellen, dat klopt toch?
yes, that is correct. So you wanted to reset the password, correct?
because I can't get into my account
and I will play the new bf soon :)
Geen probleem.
Het wachtwoord is gereset.
Really great
it succeeded
Thank you so much!
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
This seems to have been hacked, because all his coins and players are gone.
EMAIL
Dank u.
In de e-mail staat als onderwerp 'Eigenaarschap van je PRS-ORG-account verifiëren'. De e-mail is mogelijk in je inbox of spambox terechtgekomen.
I can still log in to the account.
So, I can still update my details myself.
Dan kunnen we het hier ook doen, zodat ik je ook kan helpen met ontbrekende coins.
Gelieve hieronder de code te delen.
Sorry, NAME-M is teaching in school right now.
I shall ask if he can contact you himself.
Geen probleem, wilt u later verbinden?
May I ask what your first name is?
Still can't play PRS-ORG after the update
thank you so much
EMAIL
Gelukkig is dit al aan de aandacht van de betreffende afdeling gebracht en ze werken er hard aan om het zo snel mogelijk te verhelpen.
Zijn we verbonden?
I'm there now.
Dus maak je geen zorgen, wacht enkele tijd en probeer het dan opnieuw.
I am worrying quite a bit
given it's already been a week
playing
Meneer, als dit u niet bevallen is help ik u met de terugbetaling.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
I want to do the daily log but it worked but it doesn’t log in the objective
Het goede nieuws is dat ons games team eraan werkt.
Ze zijn letterlijk bezig met het oplossen van het probleem terwijl we dit schrijven.
Het duurt niet lang voor dit wordt opgelost.
so I get my PRS-ORG pack and my shapeshifter account
please keep me informed
Het PRS-ORG-team plaatst hier de updates:  URL
please let your investigation team know thank you
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
What is your first name if I may ask?
Hi!
My name is NAME-F.
I had just been in touch with another colleague of yours, but my phone ran out of battery.
It's about an order for 2 times of PRS-ORG coins.
Als je geen ontvangstbewijs krijgt van je aankoop, kan dat best frustrerend zijn. Ik ga kijken wat ik voor je kan doen.
Kun je me vertellen op welk platform je PRS-ORG speelt?
I play on PRS-ORG!
Wat is je gamertag?
I added the screenshots on the website already.
My GT is NAME-N
Ik ga een e-mail met een verificatiecode sturen naar het e-mailadres dat aan uw gamertag is gekoppeld.
Binnenin zal er een nummer van 6 cijfers te vinden zijn.
Lees me het nummer voor.
Okay then I'll fix that tomorrow via my PC!
Then it will be easier for you to take a screenshot.
Je moet de aankoopbewijzen verzamelen op een pc.
Dat staat ook in de instructies.
Zorg ervoor dat je ze controleert en de stappen volgt die in de instructies staan.
Heeft u vandaag nog verdere vragen?
Prima.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
If I may ask, what is your first name?
Hello, I could always play with PRS-ORG PRS-ORG in the NL and now all with PRS-ORG games are in English.
I would like to play in Dutch.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Hello, I always played with PRS-ORG PRS-ORG in NL and now with PRS-ORG games it is all in English.
I would like to play in Dutch.
Geen zorgen, graag gedaan!
Gelieve de game opnieuw te starten.
Then I get the message that the page is not working
Ik snap je zorg helemaal.
Eigenlijk zijn PRS-ORG regiospecifiek.
Can you solve this asap?
Because I have already tried everything and it still doesn't work.
U bent zeer aardig en beleefd geweest gedurende de hele sessie.
I found it out.
Thank you
Tot ziens, pas op en blijf gezond.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
What's your first name, if I may ask?
Hello, my first name is NAME-M
Ik zie dat je ons hebt gebeld omdat je geen verificatiecode krijgt.
EMAIL
Dank u voor uw bericht.
Thank you for the help!
Have a good day!
Geweldig!
Ik hoop dat de oplossing die ik heb aangeboden uw probleem heeft verholpen.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met de PRS-ORG helpdesk. Gelieve opnieuw contact met ons op te nemen als u problemen ondervindt.
Het is mijn plezier u te helpen en ik wens u een fijne dag toe.
Super service!
Bedankt ALPHANUMERICID.
What is your first name, if I may ask?
Do I get an otw?
Hallo NAME-N, goed om je hier te hebben, ik hoop dat alles goed met je gaat vandaag.
, aangezien je een week geleden de ultieme editie van PRS-ORG hebt gepre-orderd voor de X-serie.
Okey dokie
Ik moet melden dat ja, je One to Watch Player zal krijgen.
Voor verdere details kunt u ook deze link bekijken.
Is er iets anders waarmee ik je verder kan helpen?
No, that was it
Alles goed!
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Help! Het was een plezier om met je te praten.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What's your first name if I may ask?
Ik snap het.
Dus je krijgt geen verificatiecode.
Dus je hebt het verificatiebericht gekregen, toch?
Yes I got it right when I was chatting with you
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Ik wil je niet dwingen maar ik hoop dat we nog verbonden zijn.
Gelieve te reageren, anders wordt de chat gesloten omdat je geen activiteit vertoont.
Gaat u alstublieft niet naar een ander tabblad en schakelt u de chat niet uit op een mobiele telefoon, anders kan de chat worden beëindigd.
Aangezien ik geen reactie van u ontving, is onze chat vandaag beëindigd.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, neem dan opnieuw contact met ons op via URL
Hallo daar, fijn dat ik je ontmoet heb.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Yesterday evening, I had almost no control over the PRS-ORG ultimate team in the game
The game continued but I couldn't do anything... in different matches, which meant I lost a lot
Ik zal zeker proberen u hiermee te helpen.
Error message: ALPHANUMERICID
Moment
Still the same issue
Ik heb met mijn team overlegd en kan je laten weten dat dit een bekend probleem is en dat de betrokken afdeling hiervan op de hoogte is.
Ze werken momenteel met veel toewijding aan een oplossing voor dit probleem en deze wordt zo spoedig mogelijk geïmplementeerd.
Op dit moment hebben we geen informatie over compensatie.
Als de betrokken club iets in de vorm van compensatie wil bieden, dan is dit voor alle spelers die in aanmerking komen.
Would be nice if you could do this, because this definitely has an impact.
No reward otherwise for rivals.
Can't qualify for the weekend league now.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hallo, fijn om je te spreken, NAME-M.
Hoe mag ik u van dienst zijn?
I found out that my 7 year old minor son accidentally sold my entire team!!
I could only recover five players, the rest not!
Ik heb begrip voor het feit dat je al je spelers per ongeluk via quick sell aan je Ultimate Team hebt verkocht.
Dank u wel!
Ik vraag u om even geduld.
A number of players have been sold for very cheap, I see!
14,000 when they are worth 90,000.. oh no...
Bedankt voor uw geduld!
Ik heb het geval gewoon met mijn team besproken en ik zou u willen mededelen dat als de spelers eenmaal snel verkocht zijn, de spelers de mogelijkheid hebben de spelers alleen vanuit hun eigen account te herstellen en dat ook met een beperking van 5 spelers binnen 30 dagen.
Wij kunnen de timer niet opnieuw instellen of een aantal herstels laten verlopen.
Zodra je alle resetopties hebt gebruikt, kunnen adviseurs de Quick Sold-speler niet herstellen.
also special challenge players were part of it....
Het spijt ons, maar we zijn niet in staat om de spelers voor u te herstellen als de herstelbeurten al zijn gebruikt.
Alleen 5 spelers kunnen binnen de 30 dagen worden hersteld.
fine...
I am quite done with it, I will not buy PRS-ORG again
Ik zal je feedback graag verder doorgeven en hoop dat we je ook bij deze scenario's kunnen helpen, maar momenteel zijn we niet in staat de spelers te herstellen.
Bedankt voor je begrip!
Neem gerust contact met ons op als u problemen ondervindt.
Bedankt voor de kans om je te helpen.
What's your first name if I may ask?
special card from PRS-ORG
my coins are missing but I have not received the player
Ik heb uw gegevens nog eens bekeken en ik ga eerlijk met u zijn.
Het probleem dat je ervaart hebben we al herkend.
We krijgen soortgelijke meldingen van spelers van over de hele wereld.
Onze teams zijn zich bewust van het probleem en worden traag maar zeker geholpen met het oplossen ervan.
because without coins and without players I can do little in fut
waiting for?
Maar let wel, de coins zullen al snel weer zichtbaar zijn in jouw account.
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
no, this is everything, I trust that the coins will be in my account soon
Thank you!
Ze zullen binnenkort worden weergeven in je account.
Leuk en fijn om hier met je te praten.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-N.
If I may ask, what is your first name?
NAME-M
Hallo NAME-M
, leuk om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Sure NAME-N
I bought PRS-ORG two weeks ago from PRS-ORG and got a pre-order code.
Of course, that is very nice.
Okay
I will try that!
Zeker.
Neem wederom contact met ons op.
Het was een plezier om met je te chatten.
Neem alsjeblieft opnieuw contact op als je verdere problemen ondervindt.
Niet een goede dag, maar een geweldige dag nog.
But I think it is fixed
Check it tonight
My name is PRS-ORG.
What's your first name, if I may ask?
NAME-M
Hallo NAME-M!
URL
Als je geen PRS-ORG-account kunt maken, kan je hieronder de link vinden om toch een account aan te maken.
When I have everything entered and I click Create Account.
Zijn we nog steeds verbonden?
Yes, I will try to do that this afternoon.
Ik vind het zonde dat een waardevolle speler van onze club dit probleem moet ondervinden.
Kan ik je verder nog helpen vandaag?
May I ask your first name?
Good afternoon, I have already changed my ID several times in the settings, but the game still shows the crazy code there as my name
My PRS-ORG ID should be PRS-ORG now, but as soon as I join the pro clubs lobby for example that crazy name of whatever it used to be is still in there
Bedankt voor de details.
Fijn u te ontmoeten NAME-M.
Het lijkt erop dat je hulp nodig hebt met het wijzigen van je gebruikersnaam, klopt dat?
yes
Weet je of je op een PC of een console speelt?
thanks a lot, that's great.
Thanks for your time.
Speel je FUT of in de offline modus?
pro clubs
In dat geval zal de naam op uw PRS-ORG-account niet overeen komen met de naam in PRS-ORG omdat het een andere modus is en de gegevens van uw account niet worden gesynchroniseerd.
that's strange as it's an online mode
so I would have to start fut first so it eventually does it or something
Probeert u de clubnaam of de spelernaam te wijzigen?
Zijn we nog verbonden met deze chatgesprek?
What is your first name, if I may ask?
Ik hoop dat je het goed maakt vandaag.
Hoe kan ik u helpen?
I accidentally purchased PRS-ORG points when it was supposed to be for PRS-ORG.
It is actually an ALPHANUMERICID purchase for PRS-ORG points
Yes, that's correct
Hartelijk dank voor de bevestiging.
Na 01/2022 is deze optie verwijderd
That’s just insane. How come you guys have it there?
Between in general?
That is unbelievable how come you have it there at all?
common accident
40 euro down the drain
Mag ik vragen via welke provider u de punten heeft gekocht?
May I ask your first name?
Fijn je te ontmoeten, A
E-mailadres dat is gekoppeld aan het PRS-ORG account?
Geef me even tijd om de juiste account te vinden.
I would like to change my email to EMAIL
Speel je op andere platformen die aan dit PRS-ORG-account zijn gekoppeld?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Name-F
Fijn dat je ons hier hebt gevonden. Hoe mag ik je vandaag helpen?
I can no longer download the PRS-ORG.
At first, I couldn't update the PRS-ORG.
Colleague advised me to uninstall both PRS-ORG and PRS-ORG.
I did this without success...
I received a tip from another colleague to clean out the cache.
Gladly.
I've been trying for an hour now with no results
Geen zorgen.
We hebben een andere app die vergelijkbaar is met PRS-ORG.
Neem gerust contact met ons op als het probleem onveranderd blijft.
It seems to be working now!
Perfect!
Kan ik u nog iets anders helpen?
No, as it stands now, things should finally get going, haha.
Thanks for the tip that I needed!
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help!
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Today I had to install the new PRS-ORG app that replaces the PRS-ORG
and now PRS-ORG expansion PRS-ORG' has disappeared as acquired in PRS-ORG.
all other add on are there but not 'cities or tommorow
Yes.
Geen zorgen, ik zal proberen u te helpen met het probleem.
Mogen we weten welk e-mailadres is gekoppeld aan de PRS-ORG-account?
Laat me dat checken.
I thought I bought it when it came out.
Je hebt de expansiepakket niet los gekocht maar had deze in het abonnement.
Kan ik je ook met iets anders helpen?
Hey NAME-M, my name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Bedankt voor je interesse!
Hoe kan ik u vandaag helpen, NAME-M?
I pre-ordered from PRS-ORG through PRS-ORG because I thought I could link my PRS-ORG account.
This is EMAIL
Bedankt voor het delen van het e-mailbericht.
Laat me de details opzoeken.
Wilt u de PRS-ORG pre-order annuleren?
Yes that is correct.
Maak je geen zorgen.
So have many more contacts here
Ik heb van mijn kant de pre order geannuleerd NAME-M.
De terugbetaling wordt binnen de 7 tot 10 werkdagen verwerkt, afhankelijk van de betalingsmethode.
Is er nog iets anders waar ik je mee kan helpen, NAME-M?
Thank you for your help!
and have a nice day!
Bedankt voor uw contact.
I'm NAME-F.
May I ask your first name?
Goedemiddag NAME-M, leuk om je te leren kennen, hoe mag ik je van dienst zijn?
now my expansion student package living does not work anymore
I can no longer move into the student's home once the PRS-ORG lives in the student's house
and there are those lamas standing on it as a sign that I can not play with it or click it
Maak je geen zorgen, ik zal je helpen de uitbreiding University life te laten werken
great!
EMAIL
Bedankt, even wachten aub.
The problem was that
Oke, kan je proberen met deze link: URL
OKAY, Ik heb geprobeerd de cache van de PRS-ORG URL te wissen.
Het is al een tijdje geleden dat uw laatste antwoord was.
De chat wordt misschien onverwacht afgesloten.
Als u verdere hulp nodig hebt, staan we voor u klaar.
My name is NAME-F.
My PRS-ORG is very blurry.
Do I need to email a screenshot?
Goed, kun je je e-mailadres of account opgeven.
EMAIL
It's really just the image of the PRS-ORG's that are good and clear.
Bedankt voor de informatie.
Goed, heb je geen 6-cijferige code ontvangen via email?
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I already spoke earlier with NAME-M
Hallo NAME-M, leuk dat je contact opneemt met PRS-ORG!
Naar alle waarschijnlijkheid krijg je een anticheat-fout, zie ik dat goed?
Yes, of course.
Je moet met rechts klikken op het PRS-ORG icoon, naar de locatie van de bestanden gaan, PRS-ORG Anticheat vinden, de PRS-ORG app openen, selecteren PRS-ORG, Uninstall en re-install clicken.
Als dat is gedaan, start dan de pc opnieuw op en test dan het spel.
I want to try it again
Probeer het nog een keer op deze manier en neem contact met ons op als het niet werkt.
Okay, I'll do that.
no, I will perform this step first.
Thanks
Neem gerust contact met ons op.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
Goedemorgen!
Hello there!
When I press the alt tab the game freezes and sometimes my PC as well
I paid 90 euros here, but it feels like a 20 euro alpha
U ziet dat u PRS-ORG wilt terugbetalen vanwege crashproblemen op uw pc.
Als je wilt, kan ik je helpen met het oplossen van de problemen met de game waar je mee zit.
I would like a refund
The problem cannot be solved, the server problems are on your side
I paid 90 euro for something that only works halfway
Ik respecteer uw emoties, maar het spel is niet terugbetaalbaar omdat het in-game-content bevat.
I find this very strange, when I want to refund a game it should just be possible.
That in-game content can just be removed from my account.
Dat is gezegd in het artikel dat ik heb gedeeld.
PRS-ORG has explicitly stated that this game falls under the great game guarantee
Bepaalde edities van games waarin virtuele currency en/of inhoudpakketten inbegrepen zijn, zijn niet onderdeel van de 'Great Game Guarantee'.
Deze lijn wordt in de artikel vermeld, omdat de game is uitgesloten van de Great Game Guarantee.
I am NAME-M.
What's your first name if I may ask?
EMAIL
Thank you!
Maak gerust een minuutje, dan kan ik je beter helpen.
for as far as I know, no
I bought him on PRS-ORG and linked him with PRS-ORG
to that email address
So I cannot get my old save file back?
find it strange that it’s suddenly corrupted and I can never use it again and that you cannot recover it
But well then it stops
My name is NAME-M.
May I ask what is your first name?
Hi, PRS-ORG now has an offer where you can install one of the kits for free if you have the basic game.
I can't see how to get this free DLC for him.
Can you please help me?
Ik hoop dat ik u snel verder kan helpen.
Yes, that's right.
Is that the name of the account?
That's NAME-N
Dank u voor de bevestiging.
Bedankt voor de code.
Not even with parental consent?
Het spijt me, maar zelfs niet met toestemming van de ouders kan het spel niet worden toegekend.
(My son is almost 12)
Ik heb even gekeken en in jouw regio moet de leeftijd minimaal 16 zijn om de account om te zetten naar een account voor tieners.
Zijn we nog steeds verbonden?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
Vertel mij meer over het probleem zodat ik het beter kan begrijpen en je beter kan helpen.
I want to download PRS-ORG to have 10 hours of playtime
When can I download PRS-ORG
What time will it begin
URL
Volg de bovenstaande link en blijf op de hoogte via onze officiële PRS-ORG pagina over de tijdsupdate, omdat de tijd niet met ons gedeeld is.
Okay thank you.
I am NAME-M.
I hope it's ok for me to ask, what's your first name?
Good day
All my friends can play and I can't
Hallo NAME-M, Fijn dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Ik hoop dat het met u gaat.
Kunt u meer details over uw probleem geven zodat ik kan nagaan of er geen misverstanden zijn?
And pro clubs does work but not ultimate team if I try to search a pot
omdat als je dat wel hebt gedaan, kun je de Future star uit je ploeg verwijderen en dat kan het probleem verhelpen aangezien dit voor sommige gebruikers het probleem heeft opgelost.
So a future star, I can't use it for now
Gebruik voorlopig geen Future Star. Op dit moment is er iets aan de hand met deze speciale spelers die de ontwikkelende teams op het ogenblik aan het oplossen zijn.
He's doing it now, yes
Hartelijk bedankt voor je medewerking!
Ik hoop dat je tevreden bent met mijn hulp.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Nice day still!
Ik heet NAME-M.
Zorg goed voor jezelf en blijf veilig.
Fijne gamebeleving!!
Hallo, ik hoop dat het goed met je gaat. Hoe kan ik je helpen?
Geen probleem.
Gelieve je verhaal te delen.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met uw probleem.
Bedankt voor het bevestigen.
Kan je alstublieft het e-mailadres opgeven dat is gekoppeld aan je PRS-ORG-account?
EMAIL
Bedankt voor het bericht.
For no reason
For what reason are they rejecting it?
I will keep asking in chat or requesting chats until I get help
I have been trying for 11 days
Hij heeft je case met succes naar het betrokken team verwezen.
Is er nog iets waarvoor ik u van dienst kan zijn?
What is your name if I may ask?
I want my psn account to be permanently deleted and blocked I have been hacked into my PRS-ORG
Bedankt dat u contact opgenomen met PRS-ORG Help!
, fijn je te ontmoeten.
Someone is logged into my account and deleting things on my PRS-ORG account and I'm afraid he'll hack it more
That is why I would like my account to be deleted.
Goed om te horen !
En deel ook alstublieft je email.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
EMAIL
If I may ask, what is your first name?
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
they send me every time back to the prs-org menu
Bedankt voor het delen van je zorg met me.
Naar ik begrijp heb je problemen met het online spelen van PRS-ORG Ultimate Team omdat de verbinding steeds wordt verbroken.
Heb ik het goed?
Hartelijk dank voor het delen van je zorgen met mij.
Nu ik je probleem beter begrijp, zie ik dat je je verbannen voelt en je je account terug actief wilt hebben.
Heb ik het goed?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Hello, my name is NAME-M.
Kan je a.u.b. het emailadres delen dat aan je PRS-ORG account is gekoppeld?
Ik heb een verificatiecode met 6 cijfers naar uw geregistreerde e-mailadres gestuurd.
De e-mail heeft als onderwerp 'Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren' en u kunt deze in uw inbox of spammap ontvangen.
Is it possible to send the code to my phone number?
Oké, ik zie dat je geen toegang hebt tot deze e-mail.
Het is niet mogelijk de code naar je telefoon te sturen.
Aangezien u geen toegang tot de e-mail heeft, zullen wij u een aantal details moeten vragen om de eigendom van het account te verifiëren.
Als we klaar zijn, zullen we een nieuw wachtwoord aanmaken voor het account en helpen we je om weer in te loggen.
I don't actually have the time right now.
Oké, u kan ons later opnieuw contacteren, we zijn altijd hier om te helpen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am named NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
hi I'm NAME-M
If the problem is still happening then you can resume the same case by dialing PHONENUMBER at any time and to resume your case then go to Account > My cases on URL and we would start from where we left off.
I had to restart my PC.
Gelieve de volgende link te gebruiken: URL
De ontbrekende DLL is een component dat ontbreekt in Windows.
I've been referred to this forum by your colleague but that didn't work
Dit is een stappenplan van PRS-ORG: C:\Program Files (x86)\PRS-ORG Games\PRS-ORG\__Installer\vc\vc2012Update3\redist
Als u PRS-ORG op een andere schijf hebt geïnstalleerd of op een andere plaats, vindt u die plaats en zoekt u vervolgens naar:
moment
Natuurlijk!
Zeker.
Both programs (PRS-ORG and PRS-ORG) have a VC directory and Reist.
this game just works
Zijn we nog steeds verbonden?
Reageer a.u.b. Anders wordt de chat afgesloten omdat u inactief bent geweest.
Aangezien ik geen antwoord van u ontving heb ik de chat vandaag moeten beëindigen.
Neem gerust opnieuw contact met ons op.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
NAME-M
I had a question about a purchase that I recently made
Hallo NAME-M, fijn dat je contact opneemt met PRS-ORG Help! Fijn dat je jezelf aan ons voorstelt. Kan ik ook even jouw achternaam horen als je het vraagt mag? Nu jouw achternaam bekend is, ik stelde een vraag over een recente aankoop.
Het ziet ernaar uit dat je een probleem hebt met je ontbrekende Apex-munten.
That's correct.
are you still there?
Maar soms is het omwille van synchronisatieproblemen zo'n 24 uur duren alvorens de munten gesynchroniseerd worden met je account.
Ik vraag u dan om geduld te oefenen en te wachten op 24 uur. U zult dan vast wat u hebt betaald ontvangen. Als u binnen 24 uur de munten niet heeft ontvangen, neem dan gerust contact op met ons.
We zullen u helpen met het opnieuw inschakelen van de munten, manueel van onze kant.
Welkom!
Bedankt voor je begrip.
Is er nog iets waar ik je verder mee kan helpen?
Wat zijn de titels van de boeken die ontbreken?
Dank u, even wachten
Op je kwitantie staat een Omschrijvingsnummer, kun je mij dat even geven?
Hebben jullie een bon of bewijs van aankoop?
Bedankt daarvoor maar helaas werkt dit niet goed.
Dit komt omdat het om een aankoop gaat die met de URL is gedaan, en deze aankoop dan tijd nodig heeft om bij ons te worden weergegeven.
Ik ga jouw probleem daarom oplossen en zodra iemand kan bevestigen dat de betaling is ontvangen voeg ik de boeken toe en vraag ik je per email om te bevestigen of je ze kan lezen.
Dit zou niet lang meer moeten duren, maar we zullen de communicatie via e-mail voortzetten.
Bedankt voor uw begrip!
Maak je geen zorgen, je krijgt je boeken wel, want je hebt betaald.
Het probleem zit 'm in de betalingsmethode, die tijd kost
Hou gewoon je email in de gaten
Bedankt voor de informatie.
Graag sta ik u bij.
In dit geval adviseer ik u het volgende te doen:
URL
U hebt uw inloggegevens nodig om opnieuw in te loggen.
En als u boeken heeft die niet van PRS-ORG of PRS-ORG zijn, maak dan een back-up omdat het proces ze zal wissen.
Ja, alstublieft.
Hoe gaat het?
Natuurlijk.
Ik stuur u een e-mail, zodat u kunt aangeven hoe het is verlopen.
Als er niets anders is wat ik voor je kan doen is dat dan ook alles van mijn kant.
Ik wens je een goede dag toe.
Graag gedaan.
Hartelijk dank dat u PRS-ORG heeft contact opgenomen, ik heb meerdere contacten gehad met klanten en het is een plezier om u te helpen.
Ik wens u een goede dag.
Hallo NAME-F
Bedankt voor de verstrekte informatie.
Ik zal mijn best doen om u te helpen dit op de best mogelijke manier op te lossen.
Mag ik vragen wat het merk van je PRS-ORG e-reader is?
Uw antwoord heb ik begrepen.
Kan je me helpen uit te loggen van mijn PRS-ORG-account?
Bedankt, log nu alsjeblieft opnieuw in op je PRS-ORG-account.
Zorg ervoor dat u de URL-aanmelding gebruikt
Je bent van harte welkom.
Ik ben blij dat je probleem is opgelost.
U zult aan het einde van deze chat een korte enquête ontvangen via email.
De enquête duurt slechts een paar minuten en helpt ons om mijn klantenservice vaardigheden te evalueren.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Hallo!
Hartelijk dank voor de informatie.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
is de 3D-verificatie van uw bank
Dat is in heel Europa normaal, het is zelfs verplicht
Geen zorgen, dat is helemaal normaal.
Wat is het model van uw toestel?
Helaas kan je het niet groter maken.
je kan proberen om met je vingers in te zoomen of dubbelklikken op het venster
maar er is geen andere manier om de informatie door te sturen
Jammer, ik ga deze chat beëindigen om kwaliteitsredenen als ik niet binnen 2 minuten antwoord krijg
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen.
Fijne avond gewenst
Bedankt voor de informatie.
Graag wil ik u helpen.
Heeft u al geprobeerd de app te verwijderen en opnieuw te installeren?
OK. Ik ga proberen om je probleem te reproduceren van mijn kant.
Eén moment alstublieft.
Het boek opent zonder problemen aan onze kant.
Welk model PRS-ORG gebruikt u?
Ok. in dit geval.
Ik kan dit probleem melden bij ons content team zodat wij kunnen kijken of dit een technisch probleem is van het boek zelf en of dit op elk model van de PRS-ORG kan spelen of een probleem is van de applicatie zelf.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Hallo!
geen probleem, ik ben blij dat je terug bent.
Ik verzoek een paar minuten geduld aangezien ik met het proces bezig ben.
Bedankt voor je geduld
Ik heb klaar met het proces, zou u uw bibliotheek willen synchroniseren
Het boek zou nu moeten staan
super
Kan ik u met iets anders helpen?
je kan het proberen met de PRS-ORG app.
geen probleem
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, het was een genoegen je te helpen vandaag.
Ik wens u een hele fijne avond toe.
Bedankt voor de informatie.
ik help je graag verder
Is de titel die je ons doorgeeft de titel van het boek waar je geen toegang toe hebt?
Bedankt voor de informatie
Ik verontschuldig me, de betaling voor deze aankoop moet nog gevalideerd worden.
Ik moet uw betaling nog verifiëren om uw aankoop te valideren, zou u alstublieft het volgende willen opgeven:
Uw Omschrijving nummer, dit vindt u in de transactie details op uw bankafschrift.
Bedankt voor de informatie, u zou het boek nu moeten kunnen zien na het synchroniseren
Graag gedaan! Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik help je graag verder.
Fijn je te ontmoeten, naam-F.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt!
Ik stel voor dat u de volgende link gebruikt om uw eBooks via PRS-ORG over te zetten.
Ik moet deze interactie iedere twee minuten vernieuwen, dus als je me laat weten of je er nog steeds bent, zou dat geweldig zijn.
Heb je het eBook overgedragen volgens dezelfde stappen?
Geweldig.
Geen problemen, wil je dat ik je help bij iets anders?
Hartelijk dank dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, ik heb u vandaag met plezier geholpen.
Ik wens je een fijne dag.
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zal mij geen moeite kosten om u te helpen.
Ik ga nu kijken of de informatie van je creditcard up to date is.
In dit geval.
Ik zal dit probleem moeten doorzetten naar ons factureringsteam zodat zij kunnen nagaan waarom je deze foutmelding krijgt.
Ons factureringsteam zal zo snel mogelijk contact met je opnemen via e-mail.
Momenteel niet.
Maar als het abonnement wordt opgezegd.
je hebt 10 dagen om de boeken te lezen die je via de abonnementslicentie hebt gekregen en om opnieuw een abonnement aan te gaan.
De aanvraag tot herziening van uw zaak is in behandeling bij de factureringafdeling.
Zoals ik in het verleden heb gezegd.
Ze zullen zo snel mogelijk contact met u opnemen via e-mail.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een genoegen om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens je een goede dag!
Kunt u a.u.b. de naam van het boek vermelden waarmee u problemen hebt?
Bedankt!
Kunt u de "Omschrijving"-code van uw aankoop verstrekken?
Dit is een nummer van 11 cijfers en staat meestal op de bon van PRS-ORG.
Uitstekend!
Ik heb uw boek aan uw bibliotheek toegevoegd. Vernieuw de pagina of synchroniseer uw apparaten om het te zien.
Hartelijk dank, het is gelukt!
Kan ik je met nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, ik heb het een waar genoegen gevonden om u te helpen.
Ik wens u een goede dag toe.
Hallo NAME-M
Bedankt voor de informatie
Stel mij even in staat om uw account te bekijken
Bedankt voor uw geduld NAME-M
Ik zal dit direct melden
Ik heb het boek aan uw bibliotheek toegevoegd
Naar het schijnt kan er een probleem zijn tussen Ideal en PRS-ORG
Als je het wilt voorkomen kun je met een creditcard of een cadeaubon betalen.
Ik hoop dat ons team aan deze kwestie werkt.
Excuses NAME-M, ik zal het meteen melden
Ik hoop echt dat ons team een oplossing voor dit probleem kan vinden
Kun je iets anders helpen?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ik ga nu even een collega van mij bellen met de vraag of hij kan helpen.
Bedankt!
Ik zie dat u belt voorzien om 13.00 uur
Zodra we iemand ter beschikking hebben die je kan bellen, dan bellen we je, oké?
Excuses voor het feit dat we langer moeten wachten maar we wachten op iemand die beschikbaar is om de oproep te doen
Dank u wel!
Eén van onze Nederlandstalige medewerkers zal u zo snel mogelijk terugbellen, hartelijk dank voor uw geduld
Hallo, bedankt voor uw contact opnemen met PRS-ORG!
Kan u alstublieft het e-mailadres van uw PRS-ORG-account meedelen?
Uitstekend!
Ik heb het boek toegevoegd aan uw bibliotheek, vernieuw of synchroniseer uw apparaten om het boek te zien.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Helaas heeft PRS-ORG een fout die soms de voltooiing van de betaling verhindert, dus het doet wat nu is gebeurd.
We raden aan om uw betalingswijze te wijzigen om deze fout bij PRS-ORG te voorkomen.
Onze excuses voor het ongemak!
Graag gedaan om te kunnen helpen!
Ik hoop dat u een fijne dag heeft.
Bedankt. Laat me even je account opzoeken waar het boek in staat.
Laat me de transactiegegevens opzoeken,
De transactie lijkt nog bezig te zijn.
HEET je nog de omschrijvingscode van de PRS-ORG-bon?
Nee, dat is het nummer dat ik nodig heb, dank u NAME-M.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd. Gelieve uw leesapparaat of app te synchroniseren om de wijzigingen toe te passen en te zeggen of u het boek kunt openen.
Geen probleem NAME-M.
Kan ik iets anders voor u doen?
Bedankt voor uw contact opnemen met PRS-ORG.
Fijne avond nog, NAME-M.
Hallo, ik vertrouw erop dat het met u goed gaat.
Ik ben NAME-F en ik ben vandaag uw personal assistant. Laat me gerust weten hoe ik u van dienst kan zijn.
Debetkaart wordt ook geaccepteerd
Ik begrijp je, weet je of dit een visa- of PRS-ORG kaart is?
Ik zie dat, ik ben daar verschrikkelijk sorry voor.
Alleen Visa- of PRS-ORG-kaarten worden geaccepteerd, het maakt niet uit of dit debet- of creditkaarten zijn.
Als alternatief kan u een prepaidkaart kopen die ook aanvaard wordt voor het aanvragen van een abonnement.
Excuses, we hopen dat we in de toekomst meer betalingsmethodes zullen accepteren.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Goedemorgen
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag verder helpen.
Geeft het apparaat een foutmelding?
Of staat er een foutmelding bij wanneer u de boeken probeert te openen?
Ok, ik heb de oplossing
Voer op uw toestel uitloggen en opnieuw inloggen uit.
Zeker
Er is geen reactie en deze chat wordt binnenkort gesloten
Bedankt voor het contact met PRS-ORG. Het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag toe.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik help je graag!
Ik lees momenteel jouw informatie.
Bedankt voor je geduld!
Als je problemen hebt met de privacy verklaring dan kun je die natuurlijk ook niet accepteren.
Bedankt voor je geduld!
Open de volgende link: URL
Ga naar het zwarte venster aan de onderkant van de pagina, onder PRS-ORG settings, klik op PRS-ORG settings
Daar kunnen privacy-opties worden uitgeschakeld.
Hartelijk bedankt voor het bezoeken van PRS-ORG, het is mij een plezier om u te kunnen helpen.
Ik wens u een zeer goede dag!
Hallo, ik wil graag zeker weten dat alles in orde is.
Goedemiddag, Ik wil er zeker van zijn dat alles goed is.
Kunt u vertellen welke foutmelding u ontvangt?
Mag ik vragen of het alleen met een bepaald eBook gebeurt of met alle eBooks?
Omdat er geen reactie is ontvangen moet deze chatbox worden gesloten.
Als u nog hulp nodig heeft kunt u ons te allen tijde contacteren op URL.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Hallo
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag van dienst zijn.
Fijn dat je nu kunt inkopen met de nieuwe Creditcard-gegevens!
Voor zover uw vraag, zou dat kunnen komen doordat het systeem blokkeerde.
Kan u de laatste vier cijfers van uw nieuwe creditcardgegevens, alstublieft?
Dus we zien of het bijgewerkt is.
Ik zie alleen de vier laatste cijfers van uw creditcard.
En de nummers die u ons hebt verstrekt zijn de nummers die ik ook zie in het systeem.
Jammer genoeg heb ik geen verdere informatie over uw creditcard.
Hallo EMAIL,
Bedankt voor de informatie!
Het spreekt voor zich dat ik u graag ga helpen.
Geef me even de tijd om uw account te controleren.
Ik heb zojuist je e-book aan je account toegevoegd
gelieve te controleren
Het was gewoon een foutpagina
ik hoop dat het niet weer zal gebeuren
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik hoop dat u een zeer goede dag zult hebben.
Hallo!
Fijn dat je weer terug bent.
Het lijkt erop dat onze chat is verbroken, maar ik ben blij dat u terug bent.
Ik wil bevestigen dat het eBook succesvol aan uw PRS-ORG account is toegevoegd. Als u de PRS-ORG app of e-reader hebt, zal het eBook moeten downloaden als u deze synchroniseert.
Het is mogelijk dat u dit al eens geprobeerd hebt.
Je bent van harte welkom, het is een plezier om je te helpen en ik wens je veel leesplezier!
Is er nog iets wat ik voor u kan betekenen?
Perfect!
En nogmaals bedankt, ik wens u eveneens een fijne avond!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Hallo!
Dank je wel voor de informatie.
Graag sta ik u terzijde.
Sta me toe een paar minuten tijd te nemen om uw informatie te controleren.
Je kunt het ook proberen via URL, je hebt dan niet per se een creditcard nodig.
Je kan met PRS-ORG betalen via deze website.
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Ik begrijp dat je problemen ondervindt om je boeken te openen op je laptop.
Gebruikt u de PRS-ORG-app?
Weet je nog of je de PRS-ORG-applicatie geïnstalleerd hebt op je laptop?
Oh, nu ik het zie.
Krijg je een foutmelding als je ze probeert te openen?
Even geduld aub
Heb je geprobeerd te klikken op het Sync icoon op de hoofd pagina van de PRS-ORG app?
Hallo, bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Wat wilt u betalen?
In dat geval kan je het abonnement krijgen met URL
Ze accepteren betalingen via bankoverschrijving.
Kan ik vragen wat het probleem is?
Goed, je hoeft het niet te beantwoorden.
Is er iets anders wat ik voor u kan doen?
Begrepen, ik wil graag helpen met het probleem
Maar ik wil je niet verplichten om de vraag te beantwoorden
Als u mij de gelegenheid wilt geven u te helpen, laat het me dan weten. Dan proberen wij samen een oplossing te vinden.
Als je liever de conversatie beëindigt, laat het me dan gewoon weten dan begrijp ik dat
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag.
Hoe kan ik u helpen?
Ik begrijp het.
Ik verontschuldig me voor het ongemak, maar ik ga u helpen.
We gaan nu aan de slag met je eReader.
Kan je me helpen alsjeblieft?
Nogmaals hartelijk bedankt!
Volg deze stappen alstublieft:
Ik ben nog steeds bij je.
Geen probleem!
Bedankt!
Ik sta nog steeds voor je klaar. Je hoeft niets te doen.
Geen probleem, als het probleem aanhoudt moet u een antwoord mail sturen naar de mail die u van mij zult ontvangen, en ik zal u helpen via e-mail zodat u niet opnieuw moet beginnen.
Is dit geschikt voor u?
Zit u nog op de chat?
Hallo,
Geef me even tijd om uw vorige interactie te bekijken
Dit gaat over het boek dat u had betaald maar niet heeft ontvangen, klopt dat?
Ik heb je boeken toegevoegd
Probeer uw apparaat te synchroniseren en je krijgt ze dan.
Perfect, ik hoop dat je geniet van het lezen
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier je te helpen vandaag.
Ik wens u een mooie dag toe.
Bedankt voor de informatie die u hebt verstrekt, ik hoop dat het goed met u gaat.
Laat me alstublieft het PRS-ORG account verifiëren.
Graag help ik u verder.
Even geduld aub.
Maak je geen zorgen, ik kan een retourformulier invullen, laat me even voorzien.
Hartelijk dank dat u even gewacht hebt.
Ik heb de terugbetaling voor u verwerkt. Dit kan tot 3-5 werkdagen duren, voordat u de terugbetaling op uw bankrekening ziet.
Dit is je referentienummer# TELEFOONNUMMER
Hebt u andere vragen of opmerkingen waarmee ik u kan helpen?
Graag gedaan.
Het was een genoegen voor u te helpen vandaag.
Heeft een geweldige dag!
Tot ziens.
Bedankt voor de info.
Ik zal u graag helpen.
Leuk je te ontmoeten!
Ik hoop dat u een goede dag hebt!
Gelieve te wachten, omdat ik op zoek moet gaan naar je account.
Dank u voor uw geduld!
Ik heb je account gevonden en gecontroleerd en ik vind het jammer dat je dit probleem met je eBook hebt.
Kan je de nummers die je hierboven hebt aangeduid zien samen met andere nummers die verband houden met:
Heel erg bedankt!
Ja, dit is het nummer waar we naar op zoek waren!
Maak je geen zorgen, ik gebruikte het nummer alleen om het eBook aan je account toe te voegen, en je kunt het nu gebruiken!
Gelieve uw PRS-ORG App of eReader te synchroniseren en mij te laten weten of het eBook daar is gedownload.
Graag gedaan, ik vind het leuk om te helpen en ik wens je veel leesplezier!
En heel erg bedankt, ik wens jou ook een mooie dag toe!
Bedankt voor jullie tijd en vriendelijkheid!
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Bedankt voor je bericht. Ik zal mijn uiterste best doen om je te helpen deze kwestie zo goed mogelijk op te lossen.
Mag ik vragen of je in staat bent om het eBook wel of niet te zien?
Bedankt.
Wat is het toestel waarmee je de aankoop doet?
Bedankt
Ik heb de aankoop gevonden en toegevoegd aan uw PRS-ORG.
Graag gedaan.
Ik ben blij dat jouw probleem is opgelost.
Je ontvangt aan het einde van dit gesprek een korte enquête via e-mail.
De vragenlijst duurt niet meer dan enkele minuten om in te vullen en zal ons helpen de kwaliteit van onze klantenservice te evalueren.
Dank u voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Ik zie dat je al aan het chatten was met een andere medewerker, wil je dat ik kijk of hij of zij beschikbaar is?
Ik kan je ook blijven bijstaan als je dat liever wil.
E-MAIL
probeert via PRS-ORG, maar zit op een link te wachten en die komt maar niet
wij beheren het wachtwoord van PRS-ORG niet
om een nieuw wachtwoord aan te vragen moet je contact opnemen met PRS-ORG
en de Google aanmeldingsmogelijkheid om toegang te krijgen tot dit account
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG. Het was een genoegen om u te helpen.
Ik wens je alvast een fijne dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Laten we jouw account opnieuw bekijken,  wacht even alstublieft.
U kunt de PRS-600 op vele apparaten gebruiken, maar op de apparaten moeten altijd dezelfde gegevens voor het account worden gebruikt.
Je kunt PRS-ORG op meerdere apparaten gebruiken, maar het moet steeds om hetzelfde account gaan.
Ja, zolang het om dezelfde account gaat op de verschillende apparaten.
Dit kan wanneer het dezelfde account is voor de verschillende apparaten.
Kan ik je nog verder helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het is een plezier geweest om u vandaag te helpen.
Ik wens je een goede dag toe.
Bedankt voor de informatie, het zou mij een plezier zijn om u verder te helpen.
Graag geef ik u even de tijd om het account te controleren.
Bedankt voor uw wachten
Ik heb de twee accounts gevonden
laat het me weten zodat ik het account kan controleren
de boeken bevinden zich in het account waar de fout inzit
het account met het juiste e-mailadres is leeg
In dat geval kan ik de boeken overzetten naar de juiste account
Deel alstublieft je postcode met mij
het is gemaakt in 2016
Heb je nog steeds toegang tot dat e-mailadres?
ik stuur u een link om het wachtwoord in te stellen.
Perfect, even geduld a.u.b.
goed, de boeken zijn overgebracht naar het correcte emailadres.
probeer het opnieuw te openen
Laat het me weten als je een nieuw wachtwoord moet instellen.
Ik ga door met jou
perfect, ik ben blij dat het werkte1
Veel leesplezier
Ter informatie zal ik u een transcript van ons gesprek toesturen.
Als u nog verdere vragen of problemen hebt, kunt u altijd reageren op die e-mail en wij kunnen u verder helpen.
Kan ik je met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag van dienst te zijn.
Ik wens u een fijne dag toe!
sorry voor dat
Aan het einde van dit gesprek ontvangt u via e-mail een korte vragenlijst.
U bent na het invullen van de korte vragenlijst klaar. Dit duurt slechts een paar minuten en de resultaten helpen me om mijn vaardigheden als klantenservice medewerker te beoordelen.
Alvast hartelijk dank.
Bedankt voor de informatie.
Het zal me een genoegen zijn u te helpen.
Uit uw bericht begrijp ik dat u een probleem heeft met een e-book dat u besteld heeft maar niet in uw account verschijnt.
Kunt u mij zeggen met welke betalingsmethode u heeft betaald?
Kunt u de betalingsbevestiging bekijken via uw PRS-ORG account?
Gelieve mij de Omschrijving code te verstrekken voor deze aankoop.
Deze informatie kunt u mogelijk vinden bij de aankoopproof.
Hartelijk bedankt. Even geduld a.u.b.
Je bedankt.
Ik heb deze boekaankoop kunnen verifiëren.
Help alsjeblieft met het actualiseren van jouw PRS-ORG accountom te zien dat deze boeken beschikbaar zijn.
Klik op het icoontje van twee pijlen in een cirkelvorm om synchronisatie uit te voeren.
Na de synchronisatie zou je het boek moeten zien.
Neem alstublieft de tijd.
Daar ben ik blij om!
Kan ik nog iets voor u betekenen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens je een goede dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
Laat ik eens vragen
Wacht alstublieft
Ja, je kan het abonnement upgraden naar "PRS-ORG luisteren en lezen"
Maar dan worden de kosten voor de toeslag voor het extra boek wel aangerekend.
Nee, omdat het systeem registreert dat u al een actief abonnement heeft
Is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
Hallo, bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Kun je alstublieft het e-mailadres geven dat in je PRS-ORG account staat?
Bedankt voor de informatie!
Kunt u me meer informatie geven over het probleem?
U kunt inloggen met uw PRS-ORG-account met de optie Inloggen met URL of de optie Inloggen met PRS-ORG
U hoeft alleen de optie URL of PRS-ORG voor een inlogverzoek te gebruiken
Ja, je moet op dezelfde manier inloggen via je telefoon en je ereader.
Kan ik je met nog iets helpen?
Sorry, ik begrijp uw vraag niet.
Is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
Bedankt voor de informatie.
Het spijt me, ik ben niet in de positie om die informatie te bezorgen.
Fijn om u te ontmoeten.
Ik hoop dat je het naar je zin hebt!
Ik moet de titel van je eBook weten om je account te kunnen verifiëren.
Excuses, ik heb wel een titel van een eBook nodig om je account te verifiëren.
Ik ben niet in staat om uw account te verifiëren met de opgegeven titel van het eBook.
Geef me alsjeblieft een andere eBook-titel in jouw account.
Of ik kan een eBook toevoegen aan je account en dan kun je de titel doorgeven.
Of ik kan een eBook toevoegen aan je account en jij kunt mij dan de titel geven.
Mogen we dat doen?
Ik ga even checken, een moment alstublieft
hartelijk dank voor uw geduld, ik heb uw account gecontroleerd en ik zie een enkele betaling van 12,99 € overeenkomstig met PRS-ORG PRS-ORG
de andere kosten zie ik niet
Hoeft u een ander e-mail account gekoppeld met PRS-ORG niet te hebben?
is het waarschijnlijk dat u een ander abonnement hebt bij hen
Hebt u het afschriftenummer van het bedrag van 9,99?
ok
Kunnen er nog andere zaken aan het licht komen?
Hartelijk dank voor de informatie.
Graag ga ik voor u aan de slag.
Ik zoek het
Gelieve 1 minuut
Ik ga kijken in de gebruikershandleiding
De PRS-ORG heeft verschillende woordenboeken die u kunt toevoegen of verwijderen.
En natuurlijk heeft de PRS-ORG ook de woordenboekfunctie
Kan ik je nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, ik vond het een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
Bedankt voor uw informatie.
Het zal een eer voor mij zijn om u te helpen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oké. Laat me de informatie van je account bekijken.
even geduld a.u.b.
Oké.
Ik zal uw case escaleren om te kijken waarom u uw URL-account niet kunt koppelen.
Zodra dit probleem is opgelost.
Wij zullen contact met u opnemen via e-mail.
Kunnen we nog iets anders voor u doen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat u een voortreffelijke dag hebt.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik ben u graag van dienst.
Krijgt u een foutmelding als u probeert de kaart te wijzigen?
Ik begrijp dat.
In dit geval zal ik de actuele betalings- en facturatiegegevens tijdelijk verwijderen.
Voer vervolgens de nieuwe informatie in door de onderstaande stappen uit te voeren:
URL
Is dat oké?
De informatie is verwijderd.
Gelieve dit opnieuw toe te voegen en het moet dan correct worden weergegeven.
Hoe is het met je?
Ik heb zojuist mijn systeem vernieuwd en ik zie een nieuwe kaart is toegevoegd.
Helaas kunnen we die informatie niet zien.
Er zal nog een nieuwe poging tot afschrijving worden gedaan tijdens de dag.
Als de toegevoegde kaart correct is, zou de storting correct moeten plaatsvinden.
Precies.
Als het niet lukt, moet je een nieuw e-mailbericht ontvangen.
Op dit moment is het de enige mogelijkheid om te betalen met creditcard.
Je kunt PRS-ORG gebruiken, maar alleen als je een abonnement hebt bij PRS-ORG.
Je kan later contact met ons opnemen als je dat wilt, om er zeker van te zijn dat het abonnement correct is afgeschreven.
Ja, graag.
Is er op dit moment iets anders waarmee ik u kan helpen?
Natuurlijk.
Dat zou van mijn kant dan ook alles zijn.
Nog een goede dag verder!
Dank u voor de informatie.
Ik hoop dat je het goed gaat.
Laat me alsjeblieft jouw account verifiëren en dan help ik je graag.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Jammer dat je problemen hebt met het opladen van je ereader.
Wat voor model ereader heeft u?
Dank u wel.
Ik stel voor om de ereader te updaten door op het synchronisatie-icoon te klikken op de PRS-ORG ereader.
Ok.
Zorg dat je e-reader niet verbonden is met je computer wanneer je dit doet'
Ga dan nu eerst dat doen
Doe na het updaten de oplader van het apparaat voor ten minste 3 uur in het stopcontact
Als dit niet werkt raad ik aan om de ereader te resetten naar de fabrieksinstellingen.
Maar probeer eerst stap 1
Hallo NAME-M. Ik hoop dat je het goed maakt.
Ik heb uw verzoek ontvangen en zal mijn best doen om u te helpen de beste oplossing te vinden.
Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen?
Dank u wel.
Mag ik alsjeblieft het nummer onder de omschrijving van de details van jouw PRS-ORG?
Hartelijk dank voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan je PRS-ORG, het zou te zien moeten zijn.
Kan ik u verder helpen met iets vandaag?
Kan je dat alsjeblieft nog één keer controleren.
Graag gedaan.
Ik ben blij dat ik u kon helpen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte vragenlijst via e-mail.
Het zal u slechts enkele minuten kosten om de vragenlijst in te vullen en zal helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Ik wens u een fijne dag en bedankt voor het contact met PRS-ORG!
Goedemiddag NAME-N!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Laat me een momentje de tijd nemen om uw account te verifiëren en te kijken wat er aan de hand is.
Om je boeken te kunnen zien op je apparaat, dien je je account te actualiseren.
Gelieve gewoon uit te loggen/in te loggen
Gelieve het opnieuw te proberen.
Ik heb zojuist het e-boek in uw account gezet:
Kan ik voor u nog iets anders doen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG. Het was een plezier om vandaag te helpen.
Ik hoop dat je een fijne avond hebt
Hallo,  ik zal u graag helpen.
Even wachten a.u.b. terwijl ik uw account verifieer.
Bedankt dat je hebt gewacht.
Indien ik het goed begrijp, werd het boek dubbel in rekening gebracht?
Ik ben blij dat ik je kan helpen.
Ik stuur de aanvraag naar ons Terugbetalingsteam.
Zodra ze de aanvraag hebben behandeld, krijgt u hierover een e-mail.
Bedankt, datzelfde toegewenst
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u verder te helpen.
Dat kan ons wellicht helpen erachter te komen
Ga verder met het proces alsjeblieft, ik wacht hier op.
De boeken van PRS-ORG blijven beschikbaar, maar alle boeken die niet van PRS-ORG zijn, gaan verloren.
Ja, of als je dat liever hebt kan ik de hulp over email voortzetten
Ik zal je een e-mail sturen
Dan kunnen we het overal voortzetten
Kan ik je nog meer helpen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens je een goede dag.
Bedankt voor de informatie die u mij hebt verstrekt, ik hoop dat u goed bevalt.
Gelieve uw PRS-ORG account bij ons te verifiëren.
Ik zal je graag verder helpen.
Verstaanbaar 27
Houdt u even, sorry, heeft u problemen met het verkrijgen van e-books van uw PRS-ORG-abonnement?
Ok. Even wachten.
Ja de PRS-ORG abonnement was in rekening gebracht op 24 februari 2021021.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Gelieve uit te loggen op je account en vervolgens weer in te loggen op je ereader.
Bedankt, ga je gang.
Nee, om uit te loggen moet je naar de instellingen en dan op accounten klikken, daar kun je uitloggen.
Werd u in staat geacht uw boeken te openen?
Zeker, neem als u verdere ondersteuning nodig heeft contact met ons op.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u van dienst te zijn.
Ik hoop dat u een goede dag hebt.
Hallo, ik heb een PRS-ORG abonnement.
Bedankt voor de info.
Graag sta ik voor u klaar.
Als dat goed is, zal ik u dan even in de wacht zetten zodat ik uw account kan checken.
Het mag niet langer duren dan 2-3 minuten.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG. Het was een genoegen om u te mogen assisteren vandaag.
Ik hoop dat jullie een goede dag hebben.
Hallo!
Als beveiligingsmaatregel kunt u a.u.b. bevestigen wat de datum is van uw meest recente aankoop of de titel van één van de e-books/luisterboeken in uw account.
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder!
Kunt u mij alstublieft een screenshot sturen van de aankoop die is gedaan op uw account om deze kwestie verder te onderzoeken?
Bedankt!
Een momentje a.u.b.
Bedankt voor uw geduld!
Kan je even synchroniseren met je account?
Graag gedaan!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie, ik help u graag verder.
Ik verzoek u vriendelijk om even geduld te hebben totdat de verificatie van het account is afgerond.
Bedankt voor uw geduld
ik heb de informatie gecontroleerd
het boek heeft een vaste opmaak
De indeling van het boek is vast, waardoor de letters niet aangepast kunnen worden.
dat wordt beschermd door een formaat van de uitgever
In dit geval kunnen we je aankoopbedrag terugbetalen als je het formaat van het boek niet bevallen is
het lijkt meer op een afbeelding dan op tekst
Hallo NAME-M, ik wil me excuseren voor het ongemak.
Ik zal er vandaag alles aan doen om u te helpen.
Veel dank, ik ga de transactiegegevens valideren.
Momentje alstublieft.
Bedankt voor je geduld. Ik heb ontdekt dat de transactie nog steeds wordt verwerkt door PRS-ORG.
We willen je echter niet te lang laten wachten op de boeken, daarom heb ik ze toegevoegd aan je bibliotheek.
Gelieve te synchroniseren om ze te kunnen zien.
Bedankt voor uw hartelijke woorden, u heeft mijn dag goed gemaakt.
Ik heb graag geholpen.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Fijn om te horen, NAME-M!
U zult een enquête krijgen kort na het beëindigen van de chat. Hierin worden mijn klantenservice vaardigheden geëvalueerd, uw feedback helpt ons in het verder verbeteren van onze dienstverlening.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, ik heb het gisteren als een plezier gevonden om u te helpen.
Ik hoop ook dat u een voortreffelijk weekend zult hebben!
Bedankt weer, nog een fijne dag!
Hartelijk dank voor uw informatie.
Het spijt me, mijn taalvaardigheid is beperkt.
Ik heb jouw case gelezen en in de PRS-ORG boeken kan je alleen normaal van rechts naar links swipen
Op dit moment hebben we geen informatie of hier verandering in komt op dit moment
Bedankt voor uw begrip.
Kan ik u verder helpen met iets?
Bedankt dat u PRS-ORG heeft gecontacteerd. Het was mijn genoegen u te kunnen helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag toe.
Hallo NAME-F, ik bied mijn excuses aan voor het probleem.
zal het een plezier zijn om u vandaag te helpen.
Om dit meteen te kunnen bekijken kun je me alsjeblieft de omschrijving van de PRS-ORG bevestiging doorgeven?
Je kunt ook een andere tabblad gebruiken als dat makkelijker is voor je, om de gesprek niet te verliezen.
Hartelijk dank, ik zag nu dat de betaling nog wordt verwerkt door PRS-ORG.
Het is echter zo dat we niet willen dat je nog langer op het boek wacht en daarom heb ik het voor je toegevoegd in je bibliotheek.
Synchroniseer om het te zien.
Dit hangt af van de betalingsprovider. U kunt contact met hen opnemen om verdere hulp te krijgen. U kunt ook proberen een andere betalingsmethode te gebruiken om een probleem met uw account uit te sluiten.
We zijn echter altijd voor u beschikbaar in het geval dat verdere vragen ontstaan.
NAME-F, het was fijn om je te helpen!
Kan ik verder nog iets voor u betekenen?
Misschien het andere boek?
Naam-F, bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Het weekend veel plezier gewenst.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG!
Kan u alstublieft het e-mailadres opgeven dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG account?
Nee, helaas is het niet mogelijk om de bibliotheken te scheiden.
Ik betreur dat.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u nog een fijne dag.
Hartelijk dank voor de informatie.
Met plezier help ik je verder.
Ik begrijp dat u problemen heeft met het voltooien van een aankoop.
Kun je een computer gebruiken voor het volgende proces dat ik zal aanbevelen?
Ik begrijp het en het spijt me dat je hierdoor ongemakkelijk bent. Misschien is er een manier om dit probleem op te lossen.
Probeer onderstaande stappen, bij voorkeur op een computer of laptop:
Als je de incognitomodus gebruikt, moet de fout niet meer worden herhaald.
Open een nieuwe PRS-ORG-zoekopdracht (andere webbrowsers kunnen storingen geven)
Open een nieuwe PRS-ORG-zoekopdracht in incognitomodus. (in sommige webbrowsers werkt dit niet)
(U kunt de stappen hieronder gebruiken om de privémodus te activeren)
U kunt ook een toetsencombinatie gebruiken om een venster in de privésessie te openen:
PRS-ORG, PRS-ORG of Chrome OS: Druk op Ctrl + Shift + n.
Mac: druk op ⌘ + Shift + n.
Voer URL in
Meld u aan bij uw persoonlijke account op de website van PRS-ORG.
Probeer de aankoop opnieuw te doen.
Hartelijk dank voor de informatie.
Graag stel ik mij beschikbaar om u te helpen.
Heb je inmiddels de juiste versie gevonden?
Prima, in dat geval kan ik het geld als tegoed op je PRS-ORG account verwerken.
Is dat goed?
In dit geval.
Ik zie dat de aankoop nog niet verwerkt is door onze betalingsprovider en dit duurt normaal gesproken minimaal 2 uur.
Ik zal de transactie annuleren en het geld komt dan weer op uw rekening.
Graag gedaan.
Kan ik u nu nog iets anders helpen?
Graag gedaan.
Als er niet meer is wat ik voor u kan doen, dan is dat alles van mijn kant.
Een goede dag voor jullie nog!
Bedankt NAME-F, laat me even je account checken.
Heeft u de omschrijving nummers van de PRS-ORG bonnetjes van beide aankopen?
Goed om te weten.
Ik stuur de kwestie door naar ons Team dat verantwoordelijk is voor PRS-ORG-transacties, zodat zij de aankooppogingen kunnen verifiëren en eventuele toepasselijke terugbetalingen kunnen verwerken.
Zodra de terugbetaling is verwerkt, zullen ze contact met je opnemen via e-mail, is dat oké?
Aangezien een ander team het probleem zal bekijken, kan ik u geen geschatte tijd geven.
Maar zodra ze het tweede bedrag hebben gecontroleerd, zullen ze contact met je opnemen via het emailadres dat je hebt opgegeven.
Geen probleem NAME-F.
Ik ga je zaak doorsturen naar het desbetreffende team, kan ik je nog iets anders helpen?
Als u andere problemen of vragen hebt, kunt u contact met ons opnemen.
Uw ticketnummer is TELEFOONNUMMER
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Fijne avond nog!
Dank u voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Ik kan je boeken in je account terugvinden. Als je wil kan ik je boeken overzetten naar een ander account van jou of naar een nieuw account dat je aanmaakt.
Zeker, geen paniek, hier is wat info over dit proces:
Uw boeken worden wel overgezet, maar uw aankoopgeschiedenis niet. Verder wordt de URL-account eveneens gedeactiveerd.
Is dit goed?
Prima, even geduld aub, ik begin meteen met het proces.
De procedure is voltooid. Gelieve uw apparaat te synchroniseren.
Prima, ik help je graag.
Kan ik iets anders voor je doen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te kunnen helpen.
Ik wens u nog een goede dag en een gelukkig nieuwjaar.
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder!
geef me alsjeblieft even de tijd
wilt u met hem spreken, hoe heet hij?
NAME-F is offline tijdens haar pauze.
Hoe kan ik u helpen?
Ze is offline in haar pauze
U heeft boeken aangeschaft en die openen niet op uw reader?
het boek is je bibliotheek.
De procedure die je samen met NAME-F deed werkte als je het nu kunt lezen
Zelfde aan u.
Hartelijk bedankt dat u PRS-ORG heeft gecontacteerd. Het was een plezier voor mij om u te kunnen helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik hoop dat alles goed met u gaat.
Gelieve me te laten controleren of uw account klopt, dan kan ik u direct helpen.
Bedankt dat u heeft gewacht. Het ebook dat u probeert over te zetten van de PRS-ORG-app naar de eReader is aangeschaft bij PRS-ORG?
Ok.
Als u bestanden naar de PRS-ORG eReader wilt overbrengen, moet u de software PRS-ORG installeren op uw computer.
Bestanden kunnen niet gesynchroniseerd worden vanuit de app omdat deze niet zijn aangekocht bij PRS-ORG.
Alle sideloaded bestanden moeten vanaf de computer worden overgezet naar de ereader.
Ik excuseer me voor het ongemak.
Kan ik iets anders voor u doen?
Welkom.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG.
Een fijne dag.
Tot ziens.
Hallo, een momentje alstublieft
Ik controleer het even
Is dit als je iets wilt kopen op de website?
Ok, het kan ook een gevolg zijn van onze extra beveiliging die we hebben toegevoegd, waardoor u dit op uw reader niet meer kan doen
Kunt u proberen uw boeken te kopen via de website?
ja, je hoeft alleen maar je apparaat te synchroniseren en het boek komt te staan in je bibliotheek. Zorg er alleen voor dat je je aanmeldt op de webpagina met hetzelfde account dat je op je apparaat gebruikt
we hebben een aantal beveiligingsmaatregelen toegevoegd die niet beschikbaar zijn op de eReaders, dus dat is waarschijnlijk het probleem
op de website moet u een captcha invullen voordat u iets kunt kopen
Ik stel voor dat je dit vanaf nu op deze manier doet, ik bied excuses voor het ongemak
U bent welkom
Kan ik nog iets anders voor je doen?
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG, het was een genoegen u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een voortreffelijke dag toe.
Sorry maar we moeten de betaling voor deze aankoop nog verifiëren.
Om mijn aankoop te valideren, vraag ik je het volgende te verstrekken:
Gelieve uw omschrijvingsnummer te vermelden, dit is terug te vinden op de bankafschrift in het betalingsdetail.
De betaling is gecontroleerd en het boek is toegevoegd, synchroniseer uw apparaat en het boek moet geopend kunnen worden.
Aan het einde van deze chat krijgt u een korte enquête via e-mail.
Het duurt maar een paar minuten om deze te voltooien en zal mijn klantenservice helpen evalueren.
Bedankt alvast.
U bent van harte welkom. Het was mijn genoegen u te helpen.
Heeft u ook een mooie dag!
Dank je voor de informatie!
Kan je nog meer informatie geven over je probleem?
Bedankt!
Kunt u alstublieft het Omschrijvingsnummer van uw aankoop doorgeven?
Dit is een nummer met 11 cijfers en staat meestal op de ontvangst van je aankoop bij PRS-ORG.
Top!
Ik heb het boek aan je bibliotheek toegevoegd. Voer een update of een synchronisatie uit op je apparaten en het boek moet daar beschikbaar zijn.
Hallo, ben je er nog?
Dank u wel voor het contact met PRS-ORG, het is mij een plezier om u te kunnen helpen.
Ik hoop dat jullie een fijne dag hebben.
